ЭЛЕГИЯ

Дни становятся все сероватей.
Ограды похожи на спинки железных кроватей.
Деревья в тумане, и крыши лоснятся.
И сны почему-то не снятся.
В кувшинах стоят восковые осенние листья,
Которые схожи то с сердцем, то с кистью
Руки.  И огромное галок семейство,
Картаво ругаясь, шатается с места на место.
Обычный пейзаж!  Так хотелось бы неторопливо
Писать, избегая наплыва
Обычного чувства пустого неверья
В себя, что всегда у поэтов под дверью
Смеется в кулак и настойчиво трется,
И черт его знает ― откуда берется!

Обычная осень!  Писать, избегая неверья
В себя.  Чтоб скрипели гусиные перья
И, словно гусей белоснежных станицы,
Летели исписанные страницы…
Но в доме, в котором живу я – четырехэтажном, ―
Есть множество окон.  И в каждом
Виднеются лица:
Старухи и дети, жильцы и жилицы.
И смотрят они на мои занавески,
И переговариваются по-детски:
― О чем он там пишет?  И чем он там дышит?
Зачем он так часто взирает на крыши,
Где мокрые трубы, и мокрые птицы,
И частых дождей торопливые спицы?  ―

А что, если вдруг постучат в мои двери и скажут: ― Прочтите.
Но только учтите,
Читайте не то, что давно нам известно,
А то, что не скучно и что интересно…
― А что вам известно?
― Что нивы красивы, что люди счастливы,
Любовь завершается браком,
И свет торжествует над мраком.
― Садитесь, прочту вам роман с эпилогом.
― Валяйте!  ― садятся в молчании строгом.
И слушают.  / Он расстается с невестой.
(Соседка довольна.  Отрывок прелестный.  )
Невеста не ждет его.  Он погибает.
И зло торжествует.  (Соседка зевает.  )
Сосед заявляет, что так не бывает,
Нарушены, дескать, моральные нормы
И полный разрыв содержанья и формы…
― Постойте, постойте!  Но вы же просили…
― Просили!  И просьба останется в силе…
Но вы же поэт!  К моему удивленью,
Вы не понимаете сути явлений,
По сути ― любовь завершается браком,
А свет торжествует над мраком.
Сапожник Подметкин из полуподвала,
Положим, пропойца.  Но этого мало
Для литературы.  И в роли героя
Должны вы его излечить от запоя
И сделать счастливым супругом Глафиры,
Лифтерши из сорок четвертой квартиры.

………………………………………………………………….

На улице осень…  И окна.  И в каждом окошке
Жильцы и жилицы, старухи, и дети, и кошки.
Сапожник Подметкин играет с утра на гармошке.
Глафира выносит очистки картошки.
А может, и впрямь лучше было бы в мире,
Когда бы сапожник женился на этой Глафире?
А может быть, правда ― задача поэта
Упорно доказывать это:
Что любовь завершается браком,
А свет торжествует над мраком.
