ПЕСТЕЛЬ, ПОЭТ И АННА

Там Анна пела с самого утра
И что-то шила или вышивала.
И песня, долетая со двора,
Ему невольно сердце волновала.

А Пестель думал: «Ах, как он рассеян!
Как на иголках!  Мог бы хоть присесть!
Но, впрочем, что-то есть в нем, что-то есть.
И молод.  И не станет фарисеем».
Он думал: «И, конечно, расцветет
Его талант, при должном направленье,
Когда себе Россия обретет
Свободу и достойное правленье».
― Позвольте мне чубук, я закурю.
― Пожалуйте огня.  / ― Благодарю.

А Пушкин думал: «Он весьма умен
И крепок духом.  Видно, метит в Бруты.
Но времена для Брутов слишком круты.
И не из Брутов ли Наполеон?»

Шел разговор о равенстве сословий.
― Как всех равнять?  Народы так бедны, ―
Заметил Пушкин, ― что и в наши дни
Для равенства достойных нет условий.
И посему дворянства назначенье ―
Хранить народа честь и просвещенье.
― О да, ― ответил Пестель, ― если трон
Находится в стране в руках деспота,
Тогда дворянства первая забота
Сменить основы власти и закон.
― Увы, ― ответил Пушкин, ― тех основ
Не пожалеет разве Пугачев…
― Мужицкий бунт бессмыслен…  ― / За окном
Не умолкая распевала Анна.
И пахнул двор соседа-молдавана
Бараньей шкурой, хлевом и вином.
День наполнялся нежной синевой,
Как ведра из бездонного колодца.
И голос был высок: вот-вот сорвется.
А Пушкин думал: «Анна!  Боже мой!»

― Но, не борясь, мы потакаем злу, ―
Заметил Пестель, ― бережем тиранство.
― Ах, русское тиранство ― дилетантство,
Я бы учил тиранов ремеслу, ―
Ответил Пушкин.  / «Что за резвый ум, ―
Подумал Пестель, ― столько наблюдений
И мало основательных идей».
― Но тупость рабства сокрушает гений!
― В политике кто гений ― тот злодей, ―
Ответил Пушкин.  / Впрочем, разговор
Был славный.  Говорили о Ликурге,
И о Солоне, и о Петербурге,
И что Россия рвется на простор.
Об Азии, Кавказе, и о Данте,
И о движенье князя Ипсиланти.

Заговорили о любви.  / ― Она, ―
Заметил Пушкин, ― с вашей точки зренья
Полезна лишь для граждан умноженья
И, значит, тоже в рамки введена.  ―
Тут Пестель улыбнулся.  / ― Я душой
Матерьялист, но протестует разум.  ―
С улыбкой он казался светлоглазым.
И Пушкин вдруг подумал: «В этом соль!»

Они простились.  Пестель уходил
По улице разъезженной и грязной,
И Александр, разнеженный и праздный,
Рассеянно в окно за ним следил.
Шел русский Брут.  Глядел вослед ему
Российский гений с грустью без причины.

Деревья, как зеленые кувшины,
Хранили утра хлад и синеву.
Он эту фразу записал в дневник ―
О разуме и сердце.  Лоб наморщив,
Сказал себе: «Он тоже заговорщик.
И некуда податься, кроме них».

В соседний двор вползла каруца цугом,
Залаял пес.  На воздухе упругом
Качались ветки, полные листвой.
Стоял апрель.  И жизнь была желанна.
Он вновь услышал ― распевает Анна.
И задохнулся: / «Анна!  Боже мой!»
