я святою водою умоюсь у иконы с мольбой постою замоляя грехи перед богом для россии прощения прошу я смотрю на серебряный крестик а в глазах распятая русь и молюсь я с надеждой прощения с покаянием с поклоном молюсь прости господь за всё прости прости за то что падали с церквей кресты за убиенного царя и за костёр с икон прости прости господь за всё прости я кормлю голубей рядом с храмом и с надеждой на небо смотрю боже милостив подай нам прощения и россию с распятия сними возродим оскверненные храмы заблестят на заре купола только дай нам надежду прощенья вновь могучая станет страна прости господь за всё прости прости за то что падали с церквей кресты за убиенного царя и за костёр с икон прости прости господь за всё прости
я вернулась в мой город знакомый до слез до прожилок до детских припухших желез я вернулась сюда так глотай же скорей рыбий жир ленинградских ночных фонарей я вернулась в мой город знакомый до слез до прожилок до детских припухших желез узнавай же скорее декабрьский денек где к зловещему дегтю подмешан желток  ленинград! ленинград! я еще не хочу умирать у меня еще есть адреса по которым найду голоса ленинград! ленинград! я еще не хочу умирать у тебя телефонов моих номера я еще не хочу умирать я вернулась в мой город знакомый до слез до прожилок до детских припухших желез я на лестнице черной живу и в висок ударяет мне вырванный с мясом звонок я вернулась в мой город знакомый до слез до прожилок до детских припухших желез и всю ночь напролет жду гостей дорогих шевеля кандалами цепочек дверных  ленинград! ленинград! я еще не хочу умирать у меня еще есть адреса по которым найду голоса ленинград! ленинград! я еще не хочу умирать у тебя телефонов моих номера я еще не хочу умирать ленинград! ленинград! я еще не хочу умирать я еще не хочу умирать я еще не хочу умирать я еще не хочу умирать
что стоишь качаясь тонкая рябина головой склоняясь до самого тына? головой склоняясь до самого тына? а через дорогу за рекой широкой также одиноко дуб стоит высокий также одиноко дуб стоит высокий как бы мне рябине к дубу перебраться я б тогда не стала гнуться и качаться я б тогда не стала гнуться и качаться тонкими ветвями я б к нему прижалась и с его листвою день и ночь шепталась и с его листвою день и ночь шепталась но нельзя рябине к дубу перебраться... знать судьба такая век одной качаться знать судьба такая век одной качаться что стоишь качаясь тонкая рябина головой склоняясь до самого тына? головой склоняясь до самого тына до самого тына?
прости мою немоту  слова  лишь рецепт от тоски всему я сейчас предпочту касание твоей руки касание твоих волос мерцание глаз в ночи и этот немой вопрос в дрожащем огне свечи  когда кончается день это соло на медной трубе когда кончается день начинается путь к тебе когда кончается день и звездной уходит тропой когда кончается день начинаемся мы с тобой прости мою немоту  мне хочется просто смотреть и взгляд твой поймав на лету тебе возвратить суметь все то что на самом дне укрыто в долинах глаз что хрупким казалось мне а стало сильнее нас  когда кончается день это соло на медной трубе когда кончается день начинается путь к тебе когда кончается день и звездной уходит тропой когда кончается день начинаемся мы с тобой когда кончается день это соло на медной трубе когда кончается день начинается путь к тебе когда кончается день и звездной уходит тропой когда кончается день начинаемся мы с тобой
я по лестнице по этой я по лестнице по этой поднимусь к тебе и останусь до рассвета и останусь до рассвета я в твоей судьбе а как стану я немилой удалюсь я прочь и скатившись по перилам и скатившись по перилам упаду я в ночь упаду я в ночь прочь! без тебя уж ты поверь мне без тебя уж ты поверь мне не прожить и дня ты открой мне только двери ты открой мне эти двери если ждешь меня а как стану я немилой удалюсь я прочь и скатившись по перилам и скатившись по перилам упаду я в ночь упаду я в ночь прочь! и мое сердцебиенье и мое сердцебиенье уж который год слышит каждая ступенька слышит каждая ступенька что к тебе ведет а как стану я немилой удалюсь я прочь и скатившись по перилам и скатившись по перилам упаду я в ночь упаду я в ночь прочь! а как стану я немилой удалюсь я прочь и скатившись по перилам и скатившись по перилам упаду я в ночь упаду я в ночь прочь!
жил александр герцевич еврейский музыкант  он шуберта наверчивал как чистый бриллиант и всласть с утра до вечера заученную вхруст одну сонату вечную твердил он наизусть...  ах александр герцевич на улице темно брось александр сердцевич  чего там? все равно! все александр герцевич заверчено давно брось александр серцевич чего там! все равно! хей! пускай там итальяночка покуда снег хрустит на узеньких на саночках за шубертом летит нам с музыкойголубою не страшно умереть! а там  вороньей шубою на вешалке висеть...  ах александр герцевич на улице темно брось александр сердцевич чего там? все равно! все александр герцевич заверчено давно брось александр серцевич чего там! все равно! ах александр герцевич на улице темно брось александр сердцевич чего там? все равно! все александр герцевич заверчено давно брось александр серцевич чего там! все равно!
в час когда ночь правит городом в золотой короне огней в звездный час некоронованных королев и королей на ее волшебный голос все спешили к ней  шантеклер шантеклер к королеве шантеклер о любви мечтала отчаянно хоть и королевой была и простому парню с окраины сердце отдала он любил ее не зная что он была  шантеклер шантеклер королевой шантеклер шантеклер шантеклер королевой шантеклер но толпа некоронованных не могла понять и простить как посмела парня простого королева полюбить а она была готова для него забыть  шантеклер шантеклер и титул королевы шантеклер шантеклер шантеклер и титул королевы шантеклер корону в прибой забросив и титул в песке забыв кораблик их маленький весельный в закатное золото плыл работал весалми парень и в венах горела кровь владела рулем королева и правила сердцем любовь  шантеклер шантеклер королева шантеклер шантеклер шантеклер королева шантеклер
и я буду в синем а ты будешь в красном я прыгну с трамплина на зависть скуластой тебе ты в море я в небо прости не будем друзьями так ненавидеть на самом на деле нельзя ты зыришь с укором а я обесцвечу глаза я обезличу тебя я тебя ненавижу я тебя ненавижу я тебя ненавижу ненавижу ненавижу и я буду целым а ты половиной поверь не хотела по подлому в спину а зря ты столько не знаешь прости не будем друзьями так ненавидеть на самом на деле нельзя ты зыришь с укором а я обесцвечу глаза я обезличу тебя я тебя ненавижу я тебя ненавижу я тебя ненавижу ненавижу ненавижу ты в море  я в небо прости я тебя ненавижу я тебя ненавижу я тебя ненавижу ненавижу ненавижу я тебя ненавижу я тебя ненавижу я тебя ненавижу я тебя ненави я тебя ненави я тебя ненави я тебя ненави я тебя ненави я тебя ненави я тебя ненави я тебя ненави я тебя ненавижу я тебя ненавижу
если атомные бомбы уничтожить до конца то начнется безусловно ряд чудес сила атома сама будет строить нам дома что поднимутся за сутки до небес  может сильным и богатым человека сделать атом! а что не может сделать атом? это право пустяки! приласкать тебя не может! сжать в объятиях не может! чтоб в ответ любовью тоже засиял твой синий взор! но все он может все он может! а вот этого вот этого  никак! если атомной таблеткой зарядить автомобиль он помчится вокруг света как стрела! хватит атомной крупинки чтобы вычистить ботинки или выстирать рубашку добела!  всем ребятам добрым братом станет мирный сильный атом! а что не может сделать атом? это право пустяки! приласкать тебя не может! сжать в объятиях не может! чтоб в ответ любовью тоже засиял твой синий взор! но все он может все он может! а вот этого вот этого  никак! если атомные струны на гитару натянуть будет звука грома близкого удар! доживу ли я до дня чтоб на свадьбе у меня заиграли сотни атомных гитар?  веселиться до утра там нам поможет мирный атом! а что не может сделать атом? это право пустяки! приласкать тебя не может! сжать в объятиях не может! чтоб в ответ любовью тоже засиял твой синий взор! но все он может все он может! а вот этого вот этого  никак! приласкать тебя не может! сжать в объятиях не может! целовать тебя не может! обнимать тебя не может! все он может все он может! а вот этого вот этого  никак!
как мне это понять чем боль унять плачет душа горьким ядом в сердце словно ножи как дальше жить больше тебя нету рядом я помню шёпот горячих губ и нежность ласковых рук я обещанья твои верну но лишь любовь не смогу  даже если ты уйдёшь всю пустоту миров мысли о тебе одной заполнят ты закрыла в сердце дверь оставив там любовь даже если ты уйдёшь она всегда с тобой ты помнишь ночи любви ласки твои были дождём звездопада каждый миг наших встреч буду беречь в памяти я как награду пускай влюблённая дробь сердец звучит для нас как в последний раз но как поверить в любви конец когда она вечно в нас  даже если ты уйдёшь всю пустоту миров мысли о тебе одной заполнят ты закрыла в сердце дверь оставив там любовь даже если ты уйдёшь она всегда с тобой ты руки мне дала как два крыла мы с тобой прикоснулись к небу в этот миг ты ангелом была и будешь им всегда  даже если ты уйдёшь всю пустоту миров мысли о тебе одной заполнят ты закрыла в сердце дверь оставив там любовь даже если ты уйдёшь она всегда с тобой мысли о тебе одной заполнят ты закрыла в сердце дверь оставив там любовь даже если ты уйдёшь она всегда с тобой
ты далеко в эту звездную ночь нам телефоны не могут помочь нас телеграммы уже не спасут только останется времени суд шел я по улицам и городам но не нашел не нашел тебя там кто мне поможет ведь нет уже сил в римскую полночь я дверь отворил дверь отворил раннее утро в соборе гдето вверху в витражах сантамария маджори в краснозеленых слезах сантамария маджори счастья мне дай вместо горя сантамария маджори смотрит с печалью в глазах я никогда не увижусь с тобой грешная радость смешалась с бедой шел я по клятвам и нашим слезам но не нашел не нашел тебя там блудная совесть стучалась ко мне в горьком туманном назойливом сне кто мне поможет ведь нет уже сил в римскую полночь я дверь отворил дверь отворил раннее утро в соборе гдето вверху в витражах сантамария маджори в краснозеленых слезах сантамария маджори счастья мне дай вместо горя сантамария маджори смотрит с печалью в глазах сантамария маджори счастья мне дай вместо горя сантамария маджори смотрит с печалью в глазах раннее утро в соборе гдето вверху в витражах сантамария маджори в краснозеленых слезах сантамария маджори счастья мне дай вместо горя сантамария маджори смотрит с печалью в глазах сантамария маджори счастья мне дай вместо горя сантамария маджори смотрит с печалью в глазах
она не простая актриса. это спектакль кулис она героиня романа это сцена на бис роли знакомы до боли здравствуй юная мисс им не хватает свободы только он не артист  а я его словно кошка расцелую на дорожку и на тоненьких ножках догоню и крест в ладошку вспоминай хоть понарошку мое сердце сердцекрошку снова снова у окошка жду его я просто кошка хочешь я стану оркестром стану как рыба немой только согреться у ног бы  хочешь я стану любой чтобы лететь моих крыльев хватить обоим с лихвой не остаёшься а мне бы сделать хоть шаг над землей  а я его словно кошка расцелую на дорожку и на тоненьких ножках догоню и крест в ладошку вспоминай хоть понарошку мое сердце сердцекрошку снова снова у окошка жду его я просто кошка
я свою комнату на ключик закрываю и постелив матрас на ненадежный пол свои наушники на уши надеваю и тихо сам с собой танцую рокнролл и снизу пусть стучат соседи  я не слышу посуда падает  подумаешь беда! я с каждым тактом выше прыгаю и выше танцую рок все остальное  ерунда  рок рок рок скачу я все выше рок рок рок соседи стучат рок рок рок а я их не слышу рок рок скачу целый час любимый рокнролл мне тонус поднимает его задор как крепкий чай меня бодрит как жаль мне тех кто рокнролл не понимает! соседи всем вокруг твердят что я бандит вот снова комнату на ключик закрываю матрас кидаю на видавший виды пол я свое хобби ни на что не променяю и хоть всю ночь готов я слушать рокнролл  рок рок рок скачу я все выше рок рок рок соседи стучат рок рок рок а я их не слышу рок рок скачу целый час рок рок рок скачу я все выше рок рок рок соседи стучат рок рок рок а я их не слышу рок рок скачу целый час рок рок рок скачу я все выше рок рок рок соседи стучат рок рок рок а я их ... рок рок скачу целый час
выйду за кольцо дорог полночью глухою посмотрю в лицо молодой луне вспомню про кольцо кольцо с меткою резною что я потерял в дальней стороне а еще еще еще вспомню я дорогу что вела во тьме к дому твоему плащ через плечо плечо и звезду над стогом и в кольце дорог даль полей и тьму  кольцо дорог кольцо судьбы кольцо кольцо любви а в нем твое лицо твое лицо сверкнувшее во тьме в последний раз уже на память мне может мимо мы пройдем может не узнаем о друг друге в том городе чужом может раньше смерти мы в жизни умираем так и не поняв что еще живем что любовь любовь как тень ходит за спиною душу бередит чтото шепчет мне вспомню про кольцо кольцо с меткою резною что я потерял в дальней стороне  кольцо дорог кольцо судьбы кольцо кольцо любви а в нем твое лицо твое лицо сверкнувшее во тьме в последний раз уже на память мне в последний раз уже на память мне кольцо дорог кольцо судьбы кольцо кольцо любви а в нем твое лицо твое лицо сверкнувшее во тьме в последний раз уже на память мне твое лицо сверкнувшее во тьме в последний раз уже на память мне твое лицо сверкнувшее во тьме в последний раз уже на память мне
плыви челнок глазам невидимый к истоку дня плыви туда где катятся к солнцу поднебесные реки поднебесные реки сквозь года прими река прими из рук моих цветок огня свечу мою мое заклинанье в этот час полнолунья поднебесные реки слышат нас  отзовись ночное небо слышен ли тебе мой голос? я попал в твой невод звезд твоих серебряную сеть мольбу и страх желанья тайные возьми с собой судьбу свою тебе доверяю в этот час полнолунья поднебесные реки слышат нас  отзовись ночное небо слышен ли тебе мой голос? я попал в твой невод звезд твоих серебряную сеть отзовись ночное небо слышен ли тебе мой голос? я попал в твой невод звезд твоих серебряную сеть
любовь любовь обними меня покрепче поцелуй меня послаще я устала от дороги обогрей... наливай вина покрепче твой черед меня утешить и не спрашивай что было где была... там где была я там много света там где была я нет вопросов нет ответов... любовь  неиссякаемый источник любовь... где былабылабыла я? где былабылабыла я? где былабылабыла я? там там... где былабылабыла я? где былабылабыла я? где былабылабыла я? там там... ...там нет меня обними меня покрепче поцелуй меня послаще видишь крылья ослабели как лететь? чтобы сердце не болело чтобы вновь душа запела принеси свою гитару песню спеть... там где была я там много света там где была я все все... любовь  неиссякаемый источник любовь... где былабылабыла я? где былабылабыла я? где былабылабыла я? там там... где былабылабыла я? где былабылабыла я? где былабылабыла я? там там... ...там нет меня там нет меня там где былабылабыла я? где былабылабыла я? где былабылабыла я? там там... где былабылабыла я? где былабылабыла я? где былабылабыла я? там там... где былабылабыла я? где былабылабыла я? где былабылабыла я? там там... где былабылабыла я? где былабылабыла я? где былабылабыла я? там там... ...любовь
по острым иглам яркого огня бегу бегу  дорогам нет конца огромный мир замкнулся для меня в арены круг и маску без лица я  шут я  арлекин я  просто смех без имени и в общем без судьбы какое право дело вам до тех над кем пришли повеселиться вы ах арлекино арлекино нужно быть смешным для всех арлекино арлекино есть одна награда  смех! выходят на арену силачи не ведая что в жизни есть печаль они подковы гнут как калачи и цепи рвут движением плеча и рукоплещет восхищенный зал и на арену к ним летят цветы для них играет туш горят глаза а мною заполняют перерыв ах арлекино арлекино нужно быть смешным для всех арлекино арлекино есть одна награда  смех! смешить вас мне с годами все трудней ведь я  не шут у трона короля я гамлета в безумии страстей который год играю для себя все кажется вот маску я сниму и этот мир изменится со мной но слез моих не видно никому ну что ж арлекин я видно не плохой ах арлекино арлекино нужно быть смешным для всех арлекино арлекино есть одна награда  смех! ах арлекино арлекино нужно быть смешным для всех арлекино арлекино есть одна награда  смех! ах арлекино арлекино нужно быть смешным для всех арлекино арлекино есть одна награда  смех!
я такой как ты не встречу никогда никогда никогда унесут меня кудато поезда поезда поезда под тревожный стук колёс о стекло расплющив нос буду вглядываться в те края где рос там где головы кудрявые берёз пьяный клён целовал напоённый диким мёдом ветер грёз надо мной пролетал в тех краях где раньше рос где знакомо всё до слёз где когдато ветер странствий нас унёс  глядя вдаль в никуда прижимаясь лбом к стеклу понимать что теперь без тебя мне не уснуть что такой как ты не встречу никогда под тревожный стук колёс о стекло расплющив нос буду вглядываться в те края где рос  глядя вдаль в никуда прижимаясь лбом к стеклу понимать что теперь без тебя мне не уснуть что такой как ты не встречу никогда глядя вдаль в никуда прижимаясь лбом к стеклу понимать что теперь без тебя мне не уснуть что такой как ты не встречу никогда я такой как ты не встречу никогда...
расскажи мне о своих мечтах ветер бродяга не встречал ли ты любовь мою может быть она рядом одиночество прошу не держи ты в своих объятиях в лабиринте заблудился любви за нее все готов отдать я и небо на куски крик сердца в тишине мои слова чисты я так хочу к тебе так хочу к тебе я найду тебя на краю земли даже если ночь спрячет твои сны навсегда моя ты только ты нам не убежать от своей судьбы и сюжет как бы очень прост но у каждого разный тот кто ищет тот всегда найдет свое счастье однажды и небо на куски крик сердца в тишине мои слова чисты я так хочу к тебе так хочу к тебе я найду тебя на краю земли даже если ночь спрячет твои сны навсегда моя ты только ты нам не убежать от своей судьбы я найду тебя на краю земли даже если ночь спрячет твои сны навсегда моя ты только ты нам не убежать от своей судьбы
посидисиди со мною седина седина серебром твою покрыла голову а дальше тишина как раневская играла  я бы так же не смогла ты же будешь писать мне письма? ты будешь писать мне письма! дай докурю дай допью за тобой сопротивление бессмысленно! зачем я отпустила руку твою? зачем скажи? там где окончен спектакль реальная начинается жизнь чтобы не чувствовать ничего  я притворюсь статуей гипсовой люди прошу лишь одного похороните меня за плинтусом чтобы не чувствовать ничего  дай докурю дай допью но мама прошу лишь одного похороните меня за плинтусом не надо я сама я сама за тебя за всех со всеми но одна а за окном луна  моя верная подруга одиночества слуга ты же будешь писать мне письма? скажи ты будешь писать мне? дай докурю дай допью за тобой сопротивление бессмысленно! зачем я отпустила руку твою? зачем скажи? там где окончен спектакль реальная начинается жизнь чтобы не чувствовать ничего  я притворюсь статуей гипсовой люди прошу лишь одного похороните меня за плинтусом чтобы не чувствовать ничего  дай докурю дай допью но мама прошу лишь одного похороните меня за плинтусом остановились часы в полночь не бьют нет больше друзей которые лгут трагикомедия  выход на бис занавес медленно падает вниз я не играла я прожила всю эту пьесу так как смогла. зачем? зачем я отпустила руку твою? зачем скажи? там где окончен спектакль реальная начинается жизнь! чтобы не чувствовать ничего чтобы не чувствовать ничего  я притворюсь статуей гипсовой люди прошу лишь одного похороните меня за плинтусом чтобы не чувствовать ничего  дай докурю дай допью но мама прошу лишь одного похороните меня за плинтусом
старый календарь старый календарь перед глазами жизни моей прожит целый год как же много было в нем страданий разочарований и невзгод! старый календарь висит на против черным в нем отмечен каждый день даже в воскресенье надо мною целый год висела чьято тень старый календарь в глаза мне смотрит и со мною тихо говорит вспоминаю я что раньше было и душа моя огнем горит старый календарь перед глазами жизни моей прожит целый год наполняются глаза слезами от того что дальше меня ждет!
когда ещё опять к тебе приеду когда ещё с тобой поговорим и добрый смех и тихую беседу когда ещё с тобой мы повторим на посошок на дальнюю дорожку ты помолчи прислушайся дружок жизнь пронеслась исчезла понемножку ну что ж дружок давай на посошок ну что ж дружок давай на посошок в наш новый мир пришли другие песни другая жизнь другие времена для нас с тобой звенит звонок небесный давай нальём по полной старина на посошок на дальнюю дорожку ты помолчи прислушайся дружок жизнь пронеслась исчезла понемножку ну что ж дружок давай на посошок ну что ж дружок давай на посошок на посошок на дальнюю дорожку ты помолчи прислушайся дружок жизнь пронеслась исчезла понемножку ну что ж дружок давай на посошок на посошок на дальнюю дорожку ты помолчи прислушайся дружок жизнь пронеслась исчезла понемножку ну что ж дружок давай на посошок ну что ж дружок давай на посошок
 я жду тебя поскорей приходи  не могу больше жить без любви что же ты медлишь? скорей приходи! ради нашей любви ты меня позови  жду жду жду в полночь жду жду жду жду в полдень жду жду жду жду лишь тебя  сколько ждать придется  я не знаю но тебя я среди всех я среди всех легко узнаю что же ты медлишь? скорей приходи! и растают снега и затихнут дожди  жду жду жду в полночь жду жду жду жду в полдень жду жду жду жду лишь тебя  я о тебе никому не скажу  никому никому никому! просто прильну я к плечу твоему; с полуслова пойму с полувзгляда пойму   жду жду жду в полночь жду жду жду жду в полдень жду жду жду жду лишь тебя
я не играла не в любовь и не в грусть и не ждала когда ты говорил  вернусь говорил  вернусь и не просила я чужого тепла и не стремилась быть ближе чем была ближе чем была но вчера ты прошептал во сне ты прошептал чьёто чужое имя имена это птицы вчерашних дней не улетай не улетай за ними не улетай я не хотела брать у жизни взаймы я не мечтала быть звездою среди тьмы звездою среди тьмы я не пыталась взять когото в свой плен но так хотелось в жизни новых перемен новых перемен но вчера ты прошептал во сне ты прошептал чьёто чужое имя имена это птицы вчерашних дней не улетай не улетай за ними не улетай не улетай не улетай но вчера ты прошептал во сне ты прошептал чьёто чужое имя имена это птицы вчерашних дней не улетай не улетай за ними не улетай не улетай не улетай
радужных снежинок кружение это сказка без продолжения и моё к тебе притяжение время лечит без разрешения  на одну секунду солнцем стать и сгорая вечно согревать на одну секунду ветром быть на край света беды уносить 2 раза если жизнь всё время движение то дорога мне  утешение но моё к тебе притяжение всё же сказки ждёт продолжение 
а я делю минуты на секунды секунды на мгновенья и обратно три пишем два в уме  как это нудно и вместе с тем мучительно приятно а я считаю дни до нашей встречи один два три четыре пять неделя и мне поверь от этого не легче в пустых коротких сумерках апреля а я считаю дни до нашей встречи один два три четыре пять неделя и мне поверь от этого не легче в пустых коротких сумерках апреля я выучу таблицу умножения койкак освою действия с дробями не надобно особого уменья когда так повезло с учителями а я считаю дни до нашей встречи один два три четыре пять неделя и мне поверь от этого не легче в пустых коротких сумерках апреля а я считаю дни до нашей встречи один два три четыре пять неделя и мне поверь от этого не легче в пустых коротких сумерках апреля но это всё равно что воду в ступе бессмысленно толочь в мечтах витая была ж когдато маленькой и глупой и с лёгкостью жила до двух считая а я считаю дни до нашей встречи один два три четыре пять неделя и мне поверь от этого не легче в пустых коротких сумерках апреля а я считаю дни до нашей встречи один два три четыре пять неделя и мне поверь от этого не легче в пустых коротких сумерках апреля
ехали на тройке с бубенцами а вдали мелькали огоньки... эх когда бы мне теперь за вами душу бы развеять от тоски! дорогой длинною погодой лунною да с песней той что вдаль летит звеня и с той старинною да с семиструнною что по ночам так мучила меня лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай и с той старинною да с семиструнною что по ночам так мучила меня да выходит пели мы задаром понапрасну ночь за ночью жгли если мы покончили со старым так и ночи эти отошли! дорогой длинною погодой лунною да с песней той что вдаль летит звеня и с той старинною да с семиструнною что по ночам так мучила меня лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай эх когда бы мне теперь за вами душу бы развеять от тоски! дорогой длинною погодой лунною да с песней той что вдаль летит звеня и с той старинною да с семиструнною что по ночам так мучила меня лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай и с той старинною да с семиструнною что по ночам так мучила меня
до свидания лето! снова птицы в стаи собираются ждёт их за моря дорога дальняя яркое весёлое зелёное до свиданья лето до свидания!  за окном сентябрь провода качает за окном с утра серый дождь стеной этим летом я встретилась с печалью а любовь прошла стороной не вернёшь обратно ночи звёздные и опять напрасно сердце вспомнило всё  что это лето обещало мне обещало мне да не исполнило  за окном сентябрь провода качает за окном с утра серый дождь стеной этим летом я встретилась с печалью а любовь прошла стороной было близко счастье было около да его окликнуть не успела я с каждым днём всё больше небо хмурится с каждым днём всё ближе вьюги белые там где мне в ладони звезды падали мокрая листва грустит на дереве... до свиданья лето до свидания на тебя напрасно я надеялась  за окном сентябрь провода качает за окном с утра серый дождь стеной этим летом я встретилась с печалью а любовь прошла стороной снова птицы в стаи собираются ждёт их за моря дорога дальняя яркое весёлое зелёное до свиданья лето до свидания! до свиданья лето до свидания!
кто придумал странное слово мечта если в него никогда не поверит моя любовь? разве в небе эта любовь лишь каприз если вдруг падает вниз она?  в мечтах во сне... нам любовь искать зачем туманами обманут они сказать прощай несбывшимся мечтам  они до звезд и выше пусть уходят неслышно от нашей с тобой любви может в окнах слишком земных городов приют обретают любовь навечно не на небе в этом несбывшемся сне там нас найдет на земле она  в мечтах во сне... нам любовь искать зачем туманами обманут они сказать прощай несбывшимся мечтам  они до звезд и выше пусть уходят неслышно от нашей с тобой любви  в мечтах во сне... нам любовь искать зачем туманами обманут они сказать прощай несбывшимся мечтам  они до звезд и выше пусть уходят неслышно от нашей с тобой любви
звуки города умолкли и сводит ночь с ума укрывает черным шелком бульвары и дома лишь она в огромном мире одна сейчас не спит эхо по пустой квартире от слов его летит словно птица черная летит  обычная история прощай пока до скорого но сердце всё поймёт он больше не придёт обычная история прощай пока до скорого но нет на сердце зла такие вот дела лишь прощальная улыбка в глазах его чужих встреча их была ошибкой ошибкой для двоих в сердце болью отзовётся любви недолгий путь может быть он к ней вернётся ещё когданибудь только снова шепчет ночь  забудь  обычная история прощай пока до скорого но сердце всё поймёт он больше не придёт обычная история прощай пока до скорого но нет на сердце зла такие вот дела было чтото гдето но не в этом суть пусть он помнит это но ты забудь  обычная история прощай пока до скорого но сердце всё поймёт он больше не придёт обычная история прощай пока до скорого но нет на сердце зла такие вот дела обычная история… обычная история прощай пока до скорого но сердце всё поймёт он больше не придёт обычная история прощай пока до скорого но нет на сердце зла такие вот дела такие вот дела…
день рождения твой не на праздник похож третье ноября из гостей только я и докучливый дождь впрочем как вчера в жизни как обычно нет гармонии даже в доме твоём где так любят тепло холодно душе и звучит в пустоте и моде назло песня о мишель в жизни как обычно нет гармонии в музыке только гармония есть в музыке только гармония есть слушай музыку и прощай говорят обошел ты пол света пешком в поисках любви почему люди верят всему так легко впрочем как и ты в жизни как обычно нет гармонии день рождения твой не на праздник похож третье ноября в этот день никого ты в свой дом не зовёшь впрочем как и я в жизни как обычно нет гармонии в музыке только гармония есть в музыке только гармония есть слушай музыку и прощай в музыке только гармония есть в музыке только гармония есть слушай музыку и прощай
нагружать всё больше нас стали почемуто нынче в школе первый класс вроде института нам учитель задаёт с иксами задачи кандидат наук и тот над задачей плачет то ли ещё будет то ли ещё будет то ли ещё будет ойёйёй то ли ещё будет то ли ещё будет то ли ещё будет ойёйёй а у нас стряслась беда  сочиненье снова лев толстой в мои года не писал такого не бываю я нигде не дышу озоном занимаюсь на труде синхрофазотроном то ли ещё будет то ли ещё будет то ли ещё будет ойёйёй то ли ещё будет то ли ещё будет то ли ещё будет ойёйёй нагружать всё больше нас стали почемуто нынче в школе первый класс вроде института я ложусь в двенадцать спать силы нет раздеться вот бы сразу взрослым стать отдохнуть от детства то ли ещё будет то ли ещё будет то ли ещё будет ойёйёй то ли ещё будет то ли ещё будет то ли ещё будет ойёйёй
долго я не верила а он торопил мой самоуверенный герой  сексопил словом убаюкивал глазами манил блестящий красивый как сувенир а когда внезапно полюбила я его так как не любила раньше ни одного сердце что на привязи повсюду за ним ему подарила как сувенир подарила сердце на долгую память полетела вниз как осенний листок отворила дверцу когда не смогла я сказать ему стоп! стоп! стоп! подарила сердце на долгую память полетела вниз как осенний листок отворила дверцу когда не смогла я сказать ему стоп! стоп! стоп! стану я невидима как радиоволна то что предначертано мне не миновать сердце отдала ему а следом за ним себя подарю я как сувенир подарила сердце на долгую память полетела вниз как осенний листок отворила дверцу когда не смогла я сказать ему стоп! стоп! стоп! подарила сердце на долгую память полетела вниз как осенний листок отворила дверцу когда не смогла я сказать ему стоп! стоп! стоп! подарила сердце на долгую память полетела вниз как осенний листок отворила дверцу когда не смогла я сказать ему стоп! стоп! стоп! подарила сердце на долгую память полетела вниз как осенний листок отворила дверцу когда не смогла я сказать ему стоп! стоп! стоп! стоп! стоп! стоп! стоп! стоп! стоп!
слова не слышно – автопилоты включили запись – аплодисменты вот так всё вышло – не важно кто ты такие эти эксперименты... что ни началось – всё кончается честная любовь не случается сдует ветер и заметёт метель но останусь я я – новая модель круговороты все эти сделки всё это мелко – не важно кто ты автопилоты колёса белки колёса белки автопилоты... что ни началось – всё кончается честная любовь не случается сдует ветер и заметёт метель но останусь я я – новая модель что ни началось – всё кончается честная любовь не случается сдует ветер и заметёт метель но останусь я я – новая модель что ни началось – всё кончается честная любовь не случается сдует ветер и заметёт метель но останусь я я – новая модель
а самолеты улетают тают тают в облаках! и я в одном из них сжимаюсь маюсь прячу слезы в кулаках и между прочим улыбаюсь боюсь боюсь не улыбнуться ведь я же в первый раз пытаюсь себя заставить не вернуться!  я в первый раз так поступаю так поступали поступали но со мной! я в первый раз так поступаю так поступали поступали но со мной! а ты мне вслед кричишь не надо! не надо надоест так жить совсем! а сверху громче канонады... надо... надо ж ты такой как все... да я все чаще увлекаюсь каюсь каюсь в маленьких грехах и в доброте своей купаюсь покупаясь на красивые слова!  я в первый раз не возвращаюсь и раньше так не возвращались но ко мне я в первый раз не возвращаюсь и раньше так не возвращались но ко мне а самолеты улетают тают тают тают тают тают в облаках и я в одном из них сжимаюсь маюсь маюсь маюсь маюсь прячу слезы в кулаках  я в первый раз так поступаю так поступали поступали но со мной я в первый раз не возвращаюсь и раньше так не возвращались но ко мне я... я в первый раз не возвращаюсь но впрочем кто ж меня теперь вернет? когда судьба уже дала свою команду внимание! приготовиться! на взлет!
один рыбакнеудачник решил с утра порыбачить но в местной речке стоячей рыба отродясь не жила но в жизни всяко бывает и в старину говорили что даже палка стреляет раз в году по воле небес клюнул на крючок золотой бычок на хвосте клеймо с высшей пробой сказала рыба порусски что ей положено было златые горы сулила обещала дать миллион но было так аппетитно ее упругое тело что рыбаку захотелось ею украсить свой рацион так закончилась сказка новая быль суровая дальше случилась  продал рыбку удачу за пятак и остался кем был не выдержал соблазна фортуны любимец продал рыбак удачу за пятак не уйдя от судьбы теперь его богатство никто не отнимет не доверял он удаче она ж такая кокетка того гляди одурачит рыбаку она ни к чему ему гораздо приятней обычный лещ молчаливый бокал хорошего пива эх еще приятней ему вот и кончилась сказка новая боль суровая дальше случилась  продал рыбку удачу за пятак и остался кем был не выдержал соблазна фортуны любимец продал рыбак удачу за пятак не уйдя от судьбы теперь его богатство никто не отнимет
ты ты ты ты ты ты ты ты ты  ночью и днем ты ты ты ты ты ты ты ты ты в сердце моем стихли звуки мелодий и среди тишины вновь по улицам бродит желтый ветер с луны и внезапно на грани света и темноты гром в душе моей грянет и появишься ты в этом мире уставшем от беды и мольбы нас любовь повенчала в лабиринтах судьбы и недоброму миру где от зла устаю все сегодня простил я за улыбку твою ты ладонь в ладонь положишь молча голову склоня но и ты понять не сможешь что ты значишь для меня звезды в мире все и люди словно листья на ветру если ты меня разлюбишь в тот же вечер я умру ты ты ты. ты ты ты ты ты ты  ночью и днем ты ты ты. ты ты ты ты ты ты в сердце моем мир где все мы устали от беды и мольбы мир где нас повенчали в лабиринтах судьбы где вчера лишь бродил я у беды на краю этот мир полюбил я за улыбку твою эээй! ты ладонь в ладонь положишь молча голову склоня но и ты понять не сможешь что ты значишь для меня звезды в мире все и люди словно листья на ветру если ты меня разлюбишь в тот же вечер я умру эээй! звезды в мире все и люди словно листья на ветру если ты меня разлюбишь в тот же вечер я умру ааай! ты ладонь в ладонь положишь молча голову склоня но и ты понять не сможешь что ты значишь для меня звезды в мире все и люди словно листья на ветру если ты меня разлюбишь в тот же вечер я умру
настанет день исчезну я а в этой комнате пустой все тоже будет стол скамья да образ древний и простой настанет день исчезну я и также будет залетать цветная бабочка в шелку порхать шуршать и трепетать по голубому потолку настанет день исчезну я  мой милый друг благословенна молодость твоя мой друг благословенна красота твоя мой друг близ тебя светла любовь моя и также будет небо одно смотреть в открытое окно и море ровной синевой манить простор пустынный свой настанет день исчезну я  мой милый друг благословенна молодость твоя мой друг благословенна красота твоя мой друг близ тебя светла любовь моя мой друг близ тебя светла любовь моя
мне мама тихо говорила зачем ты отчий дом оставил? ловил жарптицу в высоком небе  упал на камни я без сил к родным долинам пришел с повинной твой блудный сын твой блудный сын мне мама тихо говорила зачем друзей своих покинул? прости мне мама мои дороги в стране далекой ночь длинней в пути усталом мне не хватало моих друзей моих друзей мне мама тихо говорила зачем оставил ты невесту? я знал не венчан красивых женщин и в этом мама моя вина из жизни прежней пришел к ней грешный сюда где ждет меня она мне мама тихо говорила зачем забыл родные песни? прости мне мама чужие песни в чужой прекрасной стороне я все забыл их. одну лишь помню что ты когдато пела мне лалалала лалалалала лалалала лалалалала лалалала лалалалала лалалала лалалалала мне мама тихо говорила зачем ты отчий дом оставил? ловил жарптицу в высоком небе  упал на камни я без сил к родным долинам пришел с повинной твой блудный сын твой блудный сын к родным долинам пришел с повинной твой блудный сын твой блудный сын
ты в комнате одна сидишь. я знаю ты теперь не спишь ты слышишь ты дышишь ты не дышишь я знаю ты теперь в бреду. я все равно к тебе войду мятежна ты мятежна друг мой нежный  не бойся вспоминать меня в осенний холод я сел на белого коня я был так молод не бойся вспоминать меня я улетел туда туда в янтарь закатный прости за то что я не знал свой путь возвратный я сел на белого коня я был так молод не бойся вспоминать меня в осенний холод зачем за дверью свет погас. я твой давно забытый час не бойся ты не бойся ты мне откройся теперь ты мне не прекословь. ты помнишь первую любовь что толку в нашем споре  лишь гаснут зори  не бойся вспоминать меня в осенний холод я сел на белого коня я был так молод не бойся вспоминать меня я улетел туда туда в янтарь закатный прости за то что я не знал свой путь возвратный я сел на белого коня я был так молод не бойся вспоминать меня в осенний холод не бойся вспоминать меня в осенний холод я сел на белого коня я был так молод не бойся вспоминать меня я улетел туда туда в янтарь закатный прости за то что я не знал свой путь возвратный я сел на белого коня я был так молод не бойся вспоминать меня в осенний холод не бойся вспоминать меня... не бойся вспоминать меня...
всё начнём сначала хватит нам забот снова ждёт нас у причала белый пароход погудит отчалит подымит трубой мы от всех земных печалей уплывём с тобой  пароход пароход пароходик мой бумажный ты плыви пароход курсом на восход пароход пароход  мой речной ночной  отважный пароход пароход  поцелуй за вход а вдоль по борту  одинокий как прежде гуляет ветер с чёрной розой в руке всех нас качает пароходик  надежды на бесконечной неведомой реке что нас ждёт не знаем? кто наш капитан? может мы к утру растаем как ночной туман гаснет день вчерашний гдето за кормой но плывёт плывёт бумажный  пароходик мой
слух прошел по всей округе судя по словам гдето здесь изобрели телефонобуги или еще чтото там кто его изобрел и где еще никто не знает что это и зачем никто не понимает уже везде и хвалят и ругают  телефотелефонотелефонобубубубу телефотелефонобуги телефотелефонобуги телефотелефонобуги телефотелефонобуги теле теле теле теле теле теле теле ооо привожу знакомиться я его к своей подруге познакомьтесь это вот  телефонобуги а она сидит плечами пожимает говорит телефонобуг в жизни не бывает как? как же это получается?  телефотелефонотелефонобубубубу телефотелефонобуги телефотелефонобуги телефотелефонобуги телефотелефонобуги теле теле теле теле теле теле теле ооо да я иду по улице с телефонобуги все мне завидуют друзья и подруги все кому оно в руки не дается  скажите пожалуйста...  ха не продается!  телефотелефонотелефонобубубубу телефотелефонобуги телефотелефонобуги телефотелефонобуги телефотелефонобуги телелелелеле лелетеле ооо телефотелефонобуги телефотелефонобуги телефотелефонобуги телефотелефонобуги... телефотелефонобуги телефотелефонобуги...
сны рассвет уносит просыпаюсь я поцелуя просит вновь любовь моя тело просит нежности сердце просит верности подари любовь наше счастье вспыхнет вновь без тебя я мёрзну даже в жаркий день навивает слёзы мне разлуки тень я люблю твои шаги и тепло твоей руки обними меня как же я люблю тебя счастье и горе небо и море солнце и ветер дом и дети только с одним тобой мой любимый и родной с тобой с тобой счастье и горе небо и море солнце и ветер дом и дети только с одним тобой мой любимый и родной с тобой счастье и горе небо и море солнце и ветер дом и дети только с одним тобой мой любимый и родной с тобой
ой я в поле гуляю. ой тихо напеваю любит любит любит любит или нет  дай ответ дай ответ! ой я смотрю на небо. я спрашиваю небо любит любит любит любит или нет  дай ответ дай ответ!   на ромашке я гадаю да да да! если встречу то растаю как вода! лепесточка не хватило и не то что это было грустно. да не беда! ой как же мне узнать бы а всё ж в финале свадьба! любит любит любит любит или нет  дай ответ дай ответ! ай в жизни столько фальши ай что же будет дальше? любит любит любит любит или нет  дай ответ дай ответ!   на ромашке я гадаю да да да! если встречу то растаю как вода! лепесточка не хватило и не то что это было грустно. да не беда!
куда куда да да идут дожди я не знаю куда куда да да ведут вожди я не знаю но я знаю одно я знаю одно куда я  туда ты куда ты  туда я мы с тобой не на ты мы с тобою на я куда куда да да пятятся дни я не знаю куда куда да да катимся мы я не знаю но я знаю одно я знаю одно куда я  туда ты куда ты  туда я мы с тобой не на ты мы с тобою на я куда я  туда ты куда ты  туда я мы с тобой не на ты мы с тобою на я куда куда вода или земля убегают куда куда куда от себя я не знаю но я знаю одно я знаю одно куда я  туда ты куда ты  туда я мы с тобой не на ты мы с тобою на я куда я  туда ты куда ты  туда я мы с тобой не на ты мы с тобою на я куда я  туда ты куда ты  туда я мы с тобой не на ты мы с тобою на я куда я  туда ты куда ты  туда я мы с тобой не на ты мы с тобою на я
не надо в любви советовать кто любит тот сам разберётся и песня моя поэтому с ом таким поётся любите пока любиться ревнуйте пока ревнуется страдайте пока страдается мечтайте пока мечтается ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла страдайте пока страдается мечтайте пока мечтается а если кого покинули тому не дарите участье обиды пришли и сгинули и снова борьба за счастье любите пока любиться ревнуйте пока ревнуется страдайте пока страдается мечтайте пока мечтается ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла страдайте пока страдается мечтайте пока мечтается пою прописные истины об этом конечно все знают и сердце поэтому искренне всё тотже  повторяет любите пока любиться ревнуйте пока ревнуется страдайте пока страдается мечтайте пока мечтается ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла страдайте пока страдается мечтайте пока мечтается любите пока любиться ревнуйте пока ревнуется страдайте пока страдается мечтайте пока мечтается ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла страдайте пока страдается мечтайте пока мечтается страдайте пока страдается мечтайте пока мечтается мечтайте пока мечтается мечтайте пока мечтается
твоя любовь издавала звуки похожие на шум океана твоя любовь подавала руки чтобы излечивать ими раны твоя любовь прижимала к сердцу так тихотихо и не отпускала твоя любовь возвращала в детство дарила всё чего не хватало твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь лишь мое светило твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь меня доводила но твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь лишь мое светило твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь меня доводила но твоя любовь это так красиво твоя любовь подпускала близко прощала крики по нервам била прощала боль признавала риски твоя любовь во мне всё мирила твоя любовь прикасаясь к телу меняла время на запах кожи твоя любовь становилась целым из двух частей что так не похожи твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь лишь мое светило твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь меня доводила но твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь лишь мое светило твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь лишь мое светило твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь меня доводила но твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь лишь мое светило твоя любовь меня доводила но твоя любовь это так красиво
вечно ждать тебя или бежать по кругу это суета не найти друг друга пропадать в ночи или красить небо в фиолетовый вдвоём ты скрываешь свое сердце за куском разбитого зеркала пустота тебя не лечит что же ты со мною сделала и в который раз проснувшись открывая свои двери я боюсь что не увижу тебя для тебя сияют все огни но ты светишь ярче чем они ты как мой динамит разрывай изнутри я запомню те дни где с тобой влюблены для тебя сияют все огни но ты светишь ярче чем они ты как мой динамит разрывай изнутри я запомню те дни где с тобой влюблены что тебя сказать здесь и так все понятно я хочу тебя прямо сейчас в объятьях прямо сейчас мы рядом будто бы два заряда что прижмутся в унисон ты скрываешь свое сердце за куском разбитого зеркала пустота тебя не лечит что же ты со мною сделала и в который раз проснувшись открывая свои двери я боюсь что не увижу тебя для тебя сияют все огни но ты светишь ярче чем они ты как мой динамит разрывай изнутри я запомню те дни где с тобой влюблены для тебя сияют все огни но ты светишь ярче чем они ты как мой динамит разрывай изнутри я запомню те дни где с тобой влюблены
выхожу на сцену к микрофону и стою у бездны на краю вдруг я ваши души не затрону и напрасно песни вам пою? будет зал как море волноваться я судьбу с эстрадою связал чтоб в финале слышать гром оваций чтоб взрывался возгласами зал  браво брависсимо! слева и справа это фортуна. брависсимо браво! я вас улыбкою благодарю новую песню от сердца дарю браво брависсимо! слева и справа это фортуна. брависсимо браво! я вас улыбкою благодарю новую песню дарю песней я развею все печали чтобы не коснулась вас беда песней мы сердца свои связали и друзьями стали навсегда в жизни будут горькие моменты буду вновь над бездною стоять но припомню я аплодисменты и услышу возгласы опять...  браво брависсимо! слева и справа это фортуна. брависсимо браво! я вас улыбкою благодарю новую песню от сердца дарю браво брависсимо! слева и справа это фортуна. брависсимо браво! я вас улыбкою благодарю браво брависсимо! слева и справа это фортуна. брависсимо браво! я вас улыбкою благодарю новую песню от сердца дарю браво брависсимо! слева и справа это фортуна. брависсимо браво! я вас улыбкою благодарю я вас улыбкою благодарю новую песню дарю
два зрачка холодные как льдинки и не надо холода скрывать были мы с тобой две половинки разреши с тобой потанцевать мы не ценим то что мы имеем потерявши плачем но увы в этом мы признаться не умеем мы танцуем до конца любви потанцуем потанцуем потанцуем до конца любви потанцуем потанцуем потанцуем до конца любви ты нашла всё то что ты искала все мы в жизни любим поискать ты со мною недотанцевала просто не хотела танцевать просто ты поверила когдато в то что ты одна в моей судьбе ты передо мной не виновата в том что слишком верила себе потанцуем потанцуем потанцуем до конца любви потанцуем потанцуем потанцуем до конца любви потанцуем потанцуем мы не ценим то что мы имеем потерявши плачем но увы в этом мы признаться не умеем мы танцуем до конца любви мы танцуем мы танцуем мы танцуем до конца любви мы танцуем мы всё танцуем потанцуем до конца любви
я и ты до восьми часов вечера ждём любви без пятнадцати восемь куплю цветы звонить сейчас бесполезно в метро гдето ты и значит надо дождаться когда я и ты будем мы я и ты сидим на кухне и просто молчим одни шипящий голос с пластинки допел куплет телефон отвечает друзьям  нас нет пока мы плачем хохочем одни до зари я и ты  ладонь к щеке и на лодке любви по крутой реке ладонь к щеке будут слёзы твои в кружевном платке от печальной песни ладонь к щеке и на лодке любви по крутой реке ладонь к щеке будут слёзы твои в кружевном платке от любимой песни моей ладонь к щеке и на лодке любви по крутой реке ладонь к щеке будут слёзы твои в кружевном платке от печальной песни ладонь к щеке и на лодке любви по крутой реке ладонь к щеке будут слёзы твои в кружевном платке от любимой песни моей
и холодней и холодней уходишь ты  тебе видней и возвратить былой любви не можем мы с тобой не можем мы с тобой но ты решила все сама и приближается зима я от тоски сойду с ума унылою зимой унылою зимой  все решено все решено и ты уходишь как в кино а мелкий дождь стучит в окно все решено... все решено... все решено все решено но быть нам вместе не дано все решено давнымдавно все решено... все решено... все... вновь серый дождь моросит я не успел тебя спросить  зачем уходишь в никуда? настали холода... настали холода... я не сумел и в этот раз зажечь огонь любимых глаз вернуть тепло любимых губ о них моя мечта о них моя мечта  все решено все решено и ты уходишь как в кино а мелкий дождь стучит в окно все решено... все решено... все решено все решено но быть нам вместе не дано все решено давнымдавно все решено... все решено... все... все решено... все решено... все решено все решено но быть нам вместе не дано все решено давнымдавно все решено... все решено... все...
 вот и кончилась тетрадь а повесть недописана  прости меня но... обрывается строка в жизни так бывает; что дальше  я и сам не знаю... забывается вчера  ни числа ни имени; спаси меня... я что имею  не храню а потерявши  плачу; а у тебя ведь всё иначе...  каждый день я искал твой призрачный след  любви больше нет беги! вопреки я здесь  я с тобой пока гаснет свет и стихнут мои шаги...  вот и кончилась тетрадь ты не поверишь  мне легко мне так легко я предаю её огню пальцы обжигая прощаю вас и отпускаю  каждый день я искал твой призрачный след  любви больше нет беги! вопреки я здесь  я с тобой пока гаснет свет и стихнут мои шаги...  каждый день я искал твой призрачный след  любви больше нет беги вопреки...
две неравных половины спорят во мне выбирай себе любимый тьму или свет ещё пять секунд молчания и меня нет в этой вселенной выбирай себе любимый тьму или свет а они ведь неделимы выбора нет это вовсе не молчание это ответ и он неизменный а мы с тобой спорим кто прав кто виновен прервись на полуслове а а я хочу перемирия а я прошу перемирия кто без тебя в этом мире я расскажи как внутри помирить две половины души а я хочу перемирия а я прошу перемирия кто без тебя в этом мире я расскажи как внутри помирить две половины души а давай с тобою снимем этот запрет виноватых и безвинных среди нас нет хочешь я тебе открою главный секрет или не хочешь две неравных половины спорят во мне выбирай себе любимый тьму или свет это вовсе не молчание это ответ без многоточий а мы с тобой спорим кто прав кто виновен прервись на полуслове а а я хочу перемирия а я прошу перемирия кто без тебя в этом мире я расскажи как внутри помирить две половины души а я хочу перемирия а я прошу перемирия кто без тебя в этом мире я расскажи как внутри помирить две половины души а я прошу перемирия а я прошу перемирия а я прошу перемирия а я прошу перемирия а я хочу перемирия а я прошу перемирия кто без тебя в этом мире я расскажи как внутри помирить две половины души а я хочу перемирия а я прошу перемирия кто без тебя в этом мире я расскажи как внутри помирить две половины души а я хочу перемирия
душа моя изранена и раны так глубоки я знаю все неправильно зачем мы так жестоки? и чувства заморожены и холод сердце губит и видно так положено других уже не будет слышишь… я тебя прощу и забуду все о чем когдато мечтали мы с тобою ходим по кругу каждый раз друг друга теряя… про любовь забуду все песни знаю что не будет иначе я тому отдал бы полжизни кто бы все оставил как раньше… слова на ветер брошены не сказаны забыты надежды уничтожены и навсегда закрыты… не знали что любовь прошла хоть ты писала письмах не верил я смеясь когда звучал контрольный выстрел… я тебя прощу и забуду то о чем когдато мечтали мы с тобою ходим по кругу каждый раз друг друга теряя… про любовь забуду все песни знаю что не будет иначе я тому отдал бы полжизни кто бы все оставил как раньше… как раньше… как раньше… както все так получилось…неожиданно и глупо… почему боялись сделать шаг навстречу хотя каждый готов был сказать постой! вернись! но никто не сказал…потому что знали что как раньше уже не будет…….. как раньше…
одиноко смотрю на луну эта ночь как свеча догорает до утра я опять не усну и бессонница мне помогает даже солнце не греет порой даже лед как огонь обжигает если в дом мой приходит любовь подругому увы не бывает а сердце бьется от счастья вновь а сердце рвется на части когда в нем живет любовь люди ищут когото навек а потом так легко расстаются нарисованный рай в голове разлетится осколками блюдца сколько раз я готов был тонуть? сколько раз был готов обжигаться? но я делаю шаг в глубину и хочу навсегда там остаться а сердце бьется от счастья вновь а сердце рвется на части когда в нем живет любовь а сердце бьется от счастья вновь а сердце рвется на части когда в нем живет любовь а сердце бьется от счастья вновь а сердце рвется на части когда в нем живет любовь
кто тебя создал такую? я гляжу и взор любую  ты как будто вся из сказки кто создал тебя такую? белый свет собой чаруя ты идешь навстречу мне в сумерках ночных в звездной тишине словно лебедь с тонким станом вся из белого тумана ты плывешь в мои объятья кто создал тебя такую? я глаза твои целую и хочу прожить всю жизнь только для тебя лишь тебя любя в холод и зной ранней зарей я с тобой зимней порой в стуже любой  лишь с тобой пусть идти дорогой мне крутой  радость и боль только с тобой лишь с тобой я тебя впервые встретил мир притих и замер ветер и заря зажглась на небе в жарких полднях и ночами я тебя всю жизнь встречаю словно солнца первый луч солнца первый луч в мраке черных туч я иду с тобою рядом я тебя ласкаю взглядом нам с тобою не расстаться я хочу не знать прощанья жить с тобой одним дыханьем и хочу твердить всю жизнь я тебя люблю. я тебя люблю в холод и зной ранней зарей я с тобой зимней порой в стуже любой  лишь с тобой пусть идти дорогой мне крутой  радость и боль только с тобой лишь с тобой пусть идти дорогой мне крутой  радость и боль только с тобой лишь с тобой в холод и зной ранней зарей я с тобой зимней порой в стуже любой  лишь с тобой в холод и зной ранней зарей я с тобой зимней порой в стуже любой  лишь с тобой пусть идти дорогой мне крутой  радость и боль только с тобой лишь с тобой пусть пойду дорогой мне крутой  радость и боль только с тобой лишь с тобой
я тебя никому не отдам  разве это не ты мне сказал? я тебя никому не отдам а вчера и сегодня отдал тишине что стоит за спиной вместе с ней мы глядим тебе в след одиночество разве со мной? без тебя одиночества нет сколько раз ты меня раздавал людям книгам чужому окну разве вспомнишь и перечтешь всех кому я теперь принадлежу всех кому ты меня раздарил нет числа этим щедрым дарам только разве не ты говорил я тебя никому не отдам я тебя никому не отдам  эта фраза звучала как клятва! я тебя никому не отдам а сегодня отдал на распятье! в этот раз я тебя не прощу и хвалу я обидам воздам! я забуду как ты говорил я тебя никому не отдам я тебя никому не отдам я тебя никому не отдам я тебя никому не отдам я тебя никому не отдам
я по волнам бегу в далёкую страну пусть одинокий ветер попутчика приметит взмахну крылом и над волною я лечу и бурь жемчужных лепет мою мечту слепит солнца лучи поцелую с парусами станцую пусть нас время покинет глубиной опрокинет пусть одинокий ветер попутчика приметит и бурь жемчужных лепет мою мечту слепит стон волны пусть не смолкнет унося чаек крик разбудив и наполнив твой чарующий лик стон волны пусть не смолкнет унося чаек крик разбудив и наполнив твой чарующий лик стон волны пусть не смолкнет унося чаек крик разбудив и наполнив твой чарующий лик стон волны пусть не смолкнет унося чаек крик разбудив и наполнив твой чарующий лик
люби меня хорошую люби как ангел светлую люби ненастоящую  подарок с красной лентою зови меня как хочется и солнышко и милая и думай что я нежная люби меня хорошую люби как ангел светлую люби ненастоящую  подарок с красной лентою зови меня как хочется и солнышко и милая и думай что я нежная белымбелым по рукам снегом тает лёд. на платье кровь с тела мой король бери любовь смело зажигай лолиту делай делай... белымбелым по глазам светом разрешаю целовать в сердце закрываю красотой солнце открываю тела оконце коснись меня невинную с моей душой порочною проси меня чтоб жизнь твою я сделала безночною смотри в глаза прозрачные смотри в глаза бездонные водой холодной полные коснись меня невинную с моей душой порочною проси меня чтоб жизнь твою я сделала безночною смотри в глаза бездонные водой холодной полные водой ненастоящею белымбелым по рукам снегом тает лёд. на платье кровь с тела мой король бери любовь смело зажигай лолиту делай делай... белымбелым по глазам светом разрешаю целовать в сердце закрываю красотой солнце открываю тела оконце белымбелым по рукам снегом тает лёд. на платье кровь с тела мой король бери любовь смело зажигай лолиту делай делай... белымбелым по глазам светом разрешаю целовать в сердце закрываю красотой солнце открываю тела оконце белымбелым по рукам снегом тает лёд. на платье кровь с тела мой король бери любовь смело зажигай лолиту делай делай... белымбелым по глазам светом разрешаю целовать в сердце закрываю красотой солнце открываю тела оконце
нам с тобой не по пути что сказать тебе не знаю ты меня за всё прости но я скоро уезжаю догорят огни любви и дороги разбегутся больше ты меня не жди почему же слёзы льются?  я уезжаю от тебя и убегаю от любви а в небесах цветёт заря и гаснут сразу две звезды всё исчезло как мираж сон растаял в ярком небе мы с тобой в стране пропаж нас спасает лучик веры вот и всё простипрощай ветер эхом повторяет с криком улетевших стай силуэт в тумане тает 
ты послушай приятель что тебе скажу я по жизни мечтатель  этим дорожу все нормально у меня обо мне много плачут кто бы ни пришел только в смысле удачи у меня все хорошо  все нормально у меня все нормально. ухты! удача! ухты! удача! ты послушай приятель что тебе скажу я по жизни мечтатель  этим дорожу  все нормально у меня все нормально. ухты! удача! ухты! удача! ок! все нормально у меня. все нормально у меня
куплет 1 видимо не было и нет ни печали ни забот аа аа вот бы мне кабриолет что бы лето круглый год аа аа только это все мечты а мне без них нельзя королеву красоты сегодня повстречаю я  ты самая прекрасная девушка на свете я тебя люблю я соберу все алые розы на планете и тебе подарю и я хочу с тобой целоваться я хочу с тобой целоваться до утра до утра до утра лишь с тобой целоваться куплет 2 вот бы взять и улететь мне с тобой на край земли аа аа чтобы больше никого чтобы вместе я и ты аа аа только это все мечты а мне без них нельзя где же ты ну где же ты так долго я искал тебя  ты самая прекрасная девушка на свете я тебя люблю я соберу все алые розы на планете и тебе подарю и я хочу с тобой целоваться я хочу с тобой целоваться до утра до утра до утра лишь с тобой целоваться ты самая прекрасная девушка на свете я тебя люблю я соберу все алые розы на планете и тебе подарю и я хочу с тобой целоваться я хочу с тобой целоваться до утра до утра до утра лишь с тобой целоваться
жил да был жил да был жил да был один король правил он как бог страною и людьми звался он луи второй звался он луи второй но в прочем песня не о нем а о любви в те времена жила красавица одна у стен дворца она пасла гусей но для луи была милее всех она решил луи что женится на ней все могут короли все могут короли и судьбы всей земли вешат они порой но что ни говори жениться по любви не может ни один ни один король не может ни один ни один король я женюсь я женюсь я женюсь  луи сказал но сбежались тут соседикороли ой какой же был скандал ну какой же был скандал но впрочем песня не о нем а о любви и под венец луи пошел совсем с другой в роду у ней все были короли но если б видел кто портрет принцессы той не стал бы он завидовать луи все могут короли все могут короли и судьбы всей земли вешат они порой но что ни говори жениться по любви не может ни один ни один король не может ни один ни один король все могут короли все могут короли и судьбы всей земли вешат они порой но что ни говори жениться по любви не может ни один ни один король не может ни один ни один король но что ни говори жениться по любви не может ни один ни один король не может ни один ни один король
отдайте мне этот портрет верните забудьте любила знаю любила в ответ за что не знаю секрет да кто я такая чтобы всё рассказали во что он в тот день был одет ведь он не любил чёрный фрак и ваши манжеты он не повторял слова нет любил сигареты чёрный кофе с рассветом  а я его запомню светлым ночь в огнях с ветром я теперь невеста не сердись не злись я тебя встречала ночью у вокзала не поверю в бред что тебя нет отдайте мне этот портрет и линию жизни до запястья сотрите мне вовсе не нужен совет нет я не курю а хотя угостите  а я его запомню светлым ночь в огнях с ветром я теперь невеста не сердись не злись я тебя встречала ночью у вокзала не поверю в бред что тебя нет  а я тебя запомню светлым ночь в огнях с ветром я теперь невеста не сердись не злись я тебя встречала ночью у вокзала не поверю в бред что тебя нет
кружится земля и ночь сменяет день только для меня часы стоят потому что я счастливей всех людей мне бог с небес послал тебя все цветы что только есть на свете я сорву чтобы ты открыла сердце мне своё все цветы тебе одной лишь только я дарю все цветы и сердце верное моё как мне хорошо смотреть в глаза твои и своей душой прильнуть к твоей кружится земля сейчас для нас двоих нет больше никого на ней все цветы что только есть на свете я сорву чтобы ты открыла сердце мне своё все цветы тебе одной лишь только я дарю все цветы и сердце верное моё все цветы что только есть на свете я сорву чтобы ты открыла сердце мне своё все цветы тебе одной лишь только я дарю все цветы и сердце верное моё чтобы ты открыла сердце мне своё все цветы тебе одной лишь только я дарю все цветы и сердце верное моё
зеркала огромных луж на просторах улиц оставляет словно след торопливый дождь ты опять домой одна как всегда вернулась и любовь свою давно оченьочень ждёшь но только ты не знала но только ты не знала но только ты не знала что любовь тебя давно искала тебя давно искала тебя давно искала чтоб с тобой быть рядом  только губы только ладони только бездна страсти в глазах ты ещё не раз это вспомнишь и захочешь всем рассказать только губы только ладони только вкус накапавших слёз только ты уже не поверишь в то что это было всерьёз ты сидишь сейчас одна вспоминаешь лето и улыбка промелькнёт на лице твоём вспомнишь ты как мы с тобой целовались гдето только мы с тобой вдвоём мы с тобой вдвоём но только ты не знала но только ты не знала но только ты не знала что любовь тебя давно искала тебя давно искала тебя давно искала чтоб с тобой быть рядом  только губы только ладони только бездна страсти в глазах ты ещё не раз это вспомнишь и захочешь всем рассказать только губы только ладони только вкус накапавших слёз только ты уже не поверишь в то что это было всерьёз ты попробуешь забыть всё что с нами было но не сможешь ничего просто так забыть я давно тебя простил ты меня простила но всё то что было вновь вряд ли может быть но только ты не знала но только ты не знала но только ты не знала что любовь тебя давно искала тебя давно искала тебя давно искала чтоб с тобой быть рядом  только губы только ладони только бездна страсти в глазах ты ещё не раз это вспомнишь и захочешь всем рассказать только губы только ладони только вкус накапавших слёз только ты уже не поверишь в то что это было всерьёз только губы только ладони только бездна страсти в глазах ты ещё не раз это вспомнишь и захочешь всем рассказать только губы только ладони только вкус накапавших слёз только ты уже не поверишь в то что это было всерьёз только губы только ладони только бездна страсти в глазах ты ещё не раз это вспомнишь и захочешь всем рассказать только губы только ладони только вкус накапавших слёз только ты уже не поверишь в то что это было всерьёз
ты словно ангел спишь в серебре ресниц скрывая тайну о мирах чужих как я хочу разгадать разбудить эти сны мне твои глаза так сейчас нужны  знаешь что любовь не ждет она не для этого придумана вместе мы с тобою  ты и я спутались столетья в краткий миг светлый дух сойдя с небес проник прямо в сердце и теперь сказать смогу я тебя люблю путь одиночества и тоскливых дней остался в прошлом ты закрыла дверь в мир где я жил без тебя без надежд без мечты вновь пришла весна и во всем есть ты  знаешь что любовь не ждет она не для этого придумана вместе мы с тобою  ты и я только ты и я этой ночью звезды нас обвенчают быть всегда с тобою рядом обещаю  знаешь что любовь не ждет она не для этого придумана вместе мы с тобою  ты и я спутались столетья в краткий миг светлый дух сойдя с небес проник прямо в сердце и теперь сказать смогу я тебя люблю
мы в траншеях рыли ямки мы скучали по снарядам на границе бродят янки и не знают что мы рядом а в небе улыбнулись звезды ночью ты всегда играешь мы пришьем друг другу крылья и я летаю и ты летаешь сон длиною в паранойю а  а  а  а... я вижу сон длиною в паранойю сон длиною в паранойю я вижу сон длиною в паранойю мы меняли буквы в слове изучали камасутру объедалися любовью на границе рано утром а в небе улыбнулись тучки разглядели расстреляли ах если бы из шелка нитки то может быть и не достали сон длиною в паранойю а  а  а  а... я вижу сон длиною в паранойю сон... тротуары пахнут мылом надо же мы в иной попали на твоем лице застыло выражение печали но ты не думай нам не плохо мы же сверху так хотели будем штопать раны крылья поздравляю  долетели! сон длиною в паранойю а  а  а  а... я вижу сон длиною в паранойю сон длиною в паранойю а  а  а  а... я вижу сон длиною в паранойю
она кайфует от коктейлей и теплеет от вина и в последнюю неделю стала очень уж бледна ею часто украшают фешенебельный банкет и она почти решает бросить университет  только это всё не для неё  ей бы знать куда запрятать одиночество своё только это всё не для неё  ей бы знать куда запрятать одиночество своё она висит на телефоне в день по нескольку часов помолчит зевнёт уронит два десятка умных слов шторы наглухо закрыты у подъезда  мерседес видно ктото из элиты финансирует процесс  только это всё не для неё  ей бы знать куда запрятать одиночество своё только это всё не для неё  ей бы знать куда запрятать одиночество своё ни к чему лишняя романтика если есть личные дела просто жизнь  это математика просто дни сложатся в года да дадада да да дадада да... она считает вас бездарным но флиртует иногда отгоняет в клубе парня смотрит долго в никуда куксит губки если туго был затянут ремешок и целуется с подругой получая лёгкий шок  только это всё не для неё  ей бы знать куда запрятать одиночество своё только это всё не для неё  ей бы знать куда запрятать одиночество своё только это всё не для неё  ей бы знать куда запрятать одиночество своё только это всё не для неё  ей бы знать куда запрятать одиночество своё куда запрятать одиночество своё куда запрятать одиночество своё куда запрятать куда запрятать...
мне однажды летом приснился новый год по зелёным травам снегурочка идёт а ко мне с букетом из ромашек заявился дедушка мороз и такой он мне ларец волшебный преподнёс новогодние игрушки свечи и хлопушки в нём а весёлые зверюшки мой перевернули дом завели весёлый хоровод до чего смешён лесной народ и не верилось что всё пройдёт сказочным сном всё уносит время исчез нежданный сон но порою снова ко мне приходит он и однажды средь вещей забытых я случайно подняла ларец значит сказке новогодней летней не конец новогодние игрушки свечи и хлопушки в нём а весёлые зверюшки мой перевернули дом завели весёлый хоровод до чего смешён лесной народ и не верилось что всё пройдёт сказочным сном новогодние игрушки свечи и хлопушки в нём а весёлые зверюшки мой перевернули дом новогодние игрушки свечи и хлопушки в нём а весёлые зверюшки мой перевернули дом
песен еще ненаписанных сколько? скажи кукушка пропой в городе мне жить или на выселках камнем лежать или гореть звездой звездой солнце мое взгляни на меня моя ладонь превратилась в кулак и если есть порох дай огня вот так кто пойдет по следу одинокому? сильные да смелые головы сложили в поле в бою мало кто остался в светлой памяти в трезвом уме да с твердой рукой в строю в строю солнце мое  взгляни на меня моя ладонь превратилась в кулак и если есть порох  дай огня вот так… где же ты теперь воля вольная? с кем же ты сейчас ласковый рассвет встречаешь? ответь хорошо с тобой да плохо без тебя голову и плечи терпеливые под плеть под плеть солнце мое  взгляни на меня моя ладонь превратилась в кулак и если есть порох  дай огня вот так…
пришла любовь ко мне как будто бы во сне лечу я над землей и слышу голос твой в небесные края зовет любовь меня как птица свысока зовет за облака  два больших крыла мне любовь дала и горит заря лечу как птица я два больших крыла мне любовь дала и я лечу к тебе лечу к своей судьбе пусть пролетят года но в сердце навсегда останется полет сто тысяч лет пройдет но крылья над землей и нежный голос твой мою любовь храня все будет звать меня  два больших крыла мне любовь дала и горит заря лечу как птица я два больших крыла мне любовь дала и я лечу к тебе лечу к своей судьбе два больших крыла мне любовь дала и горит заря лечу как птица я два больших крыла мне любовь дала и я лечу к тебе лечу к своей судьбе
смывают дожди запоздалые листья как будто улыбку сменяет тревога и осень уходит неслышно полисьи и снегом зима устилает дорогу  в маленькое кафе где сумрак лилов и тих в маленькое кафе где столики на двоих когданибудь ты придешь  и вспыхнут огни витрин маленького кафе где я сижу один сюда возвращаюсь где двери открыты к тому что ни мной ни тобой не забыто и я возвращаюсь не просто прохожий и жду что однажды вернешься ты тоже  в маленькое кафе где сумрак лилов и тих в маленькое кафе где столики на двоих когданибудь ты придешь  и вспыхнут огни витрин маленького кафе где я сижу один в маленькое кафе где сумрак лилов и тих в маленькое кафе где столики на двоих когданибудь ты придешь  и вспыхнут огни витрин маленького кафе где я сижу один сижу один за столиком на двоих смывают дожди запоздалые листья как будто улыбку сменяет тревога и осень уходит неслышно полисьи и снегом зима устилает дорогу в маленькое кафе в маленькое кафе в маленькое кафе
ночью все разрешено аллилуйя аллилуйя ты купалась в лунном свете опьянев от поцелуев  ночью все разрешено  помню ты мне говорила но когда все это было  год назад... век назад... тысячу лет назад? ночью все разрешено  аллилуйя аллилуйя  мне твои шептали губы в эту ночь трубили трубы и всю ночь они трубили предвещали нам прощание аллилуйя аллилуйя ночью все разрешено алилуйя аллилуйя  аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя ночью все разрешено аллилуйя аллилуйя я возьму тебя за плечи и скажу о самом главном и в конце дороги лунной распахнутся настежь двери я войду и вновь поверю ночью все разрешено алилуйя аллилуйя  аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя ночью все разрешено  аллилуйя аллилуйя  мне твои шептали губы в эту ночь трубили трубы и всю ночь они трубили предвещали нам прощание аллилуйя аллилуйя ночью все разрешено алилуйя аллилуйя  аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя
в понедельник пообщались а во вторник повстречались в среду  пили пиво виски и мартини а в четверг сидели в баре в пятницу  потанцевали а в субботу я не помню как уснул в твоей квартире  дежавю дежавю... дежавю дежавю... оглянуться не успели как очнулись на постели и летали как хотели задыхаясь в облаках поцелуи и объятья ты была одета в счастье и я почти держал его в руках в воскресенье на вокзале мы стояли и молчали и я думал прячась за дождем  что же будет? что же было? что ж ты зонтик не купила? в общем думал просто так просто ни о чем  дежавю опять дежавю... дежавю опять дежавю... не тот перрон не тот вокзал как я попал как я бежал и спотыкаясь догонял свои следы а тот вагон где мы поймем что были счастливы вдвоем ушел неведомым путем моей мечты а песни рвутся из души души и ты их не души они слезами светятся в глазах и ты их прячь или не прячь ты лучше смейся и не плачь за нас давно все решено на небесах а песни рвутся из души души и ты их не души они слезами светятся в глазах и ты их прячь или не прячь ты лучше смейся и не плачь за нас давно все решено на небесах  опять дежавю... а может я я  сам дежавю?
после праздника не много толку в мишуре и новогодней елке  ни шампанского ни пестрых конфетти все проходит даже лучший вечер исключенье  это наша встреча я ведь знал что так должно произойти исключение из правил  наша любовь словно я всю жизнь исправил парой штрихов исключение из правил или судьба? исключение из правил  встретить тебя ты со мной мой ежедневный праздник значит он случился не напрасно  вечер нашей встречи посреди зимы я с тобой иду из лето в осень ты ответ на все мои вопросы исключение из правил  это мы исключение из правил  наша любовь словно я всю жизнь исправил парой штрихов исключение из правил или судьба? исключение из правил  встретить тебя
мой папа джазмен а это значит что стен невыносимых систем оставил после затем отдался музыке в плен и дай ему он бы жизнь раскрасил красками тем красками тем я много раз слышал папин рассказ что такое джаз и кто показывал класс и как народ падал вниз так не дослушав импровиз ломались стены в зале свист фантом на сцене – майкл дэвис звуки чёрной трубы вас опьянят как крепкий ром но всем придётся признать – дэвис был учеником вспышки лики зала крики вставший партер прошу внимания господа – чарли паркер а ну не спи под музыкальным ладом а ну если слушать на усладу а ну давай разбавим джаза выси – стоп бибоб я видел ночь в тунисе мой папа джазмен а это значит что стен невыносимых систем оставил после затем отдался музыке в плен и дай ему он бы жизнь раскрасил красками тем красками тем не отступать не предавать быть верным но всё время ждать его души – моя печаль но всё же отца не жаль ведь если он уходит вдаль то я увижу эту грань ради чего сыграл он роль в которой боль терпел король
ты не мечтаешь никогда и не летаешь ты во сне твердишь какая ерунда зато букеты даришь мне цветы куда ни оглянись им вовсе не нужна вода пускай без запаха они зато не вянут никогда  стеклянные цветы похожи на тебя похожи на тебя искусственно любя с улыбкой даришь ты стеклянные цветы стеклянные цветы приносишь вновь и вновь такая вот у нас с тобой стеклянная любовь и не твоя ли в том вина что разбиваются мечты? и между нами как стена растут стеклянные цветы прошу тебя лишь об одном пока любовь не отцвела давай на счастье разобьем мы эту стену из стекла!  стеклянные цветы похожи на тебя похожи на тебя искусственно любя с улыбкой даришь ты стеклянные цветы стеклянные цветы приносишь вновь и вновь такая вот у нас с тобой стеклянная любовь стеклянные цветы похожи на тебя похожи на тебя искусственно любя с улыбкой даришь ты стеклянные цветы стеклянные цветы приносишь вновь и вновь такая вот у нас с тобой стеклянная любовь стеклянная любовь стеклянная любовь
ненадолго я пришел к тебе открой отогреюсь а потом уйду один признавайся я тебя терял порой ненадолго лишь настолько чтобы бежать спотыкаясь навстречу друг другу не прощаться я пришел к тебе постой не остаться а сказать одно – прости и за то что я когдато был с тобой и за то что никогда мы не были вместе – я всё это просто придумал  давай устроим шоу и пусть нас видят все и выпадут из окон давай устроим шоу а он нам будет вслед смотреть глазами волка ненадолго я пришел к тебе открой отогреюсь а потом уйду один много правды я сказал да всё не то ты нужна мне для того чтоб вырваться прочь из почти обреченного мира  давай устроим шоу и пусть нас видят все и выпадут из окон давай устроим шоу а он нам будет вслед смотреть глазами волка давай устроим шоу а он нам будет вслед смотреть глазами волка
ктото молча разбросал в тёмном небе звезды и три пути перед тобой вперёд на много лет красным яблоком луна вдаль блестит дорога не потеряться не пропасть в мире таком огромном красным яблоком луна вдаль блестит дорога не потеряться не пропасть в мире таком огромном имя твоё не запомнит никто я бы сумел только мне всё равно покидая свой дом ты уходишь за мной ты уходишь за мной за холодной звездой за холодной звездой за холодной звездой за холодной звездой ктото молча разбросал в тёмном небе звезды и три пути перед тобой вперёд на много лет красным яблоком луна вдаль блестит дорога не потеряться не пропасть в мире таком огромном красным яблоком луна вдаль блестит дорога не потеряться не пропасть в мире таком огромном
ты меня не забывай даже если будет трудно я вернусь весенним утром ты меня не забывай ты меня не забывай облака в реке уснули я вернусь дождем в июле ты меня не забывай  милый друг не скучай я вернусь ты так и знай может днем а может ночью ты меня не забывай милый друг не скучай я вернусь я знаю точно может днем а может ночью ты меня не забывай ты меня не забывай не считай часов песочных я вернусь осенней ночью ты меня не забывай ты меня не забывай упадет снежинка с неба я вернусь январским снегом ты меня не забывай  милый друг не скучай я вернусь ты так и знай может днем а может ночью ты меня не забывай милый друг не скучай я вернусь я знаю точно может днем а может ночью ты меня не забывай  милый друг не скучай я вернусь ты так и знай может днем а может ночью ты меня не забывай милый друг не скучай я вернусь я знаю точно может днем а может ночью ты меня не забывай милый друг не скучай я вернусь ты так и знай может днем а может ночью ты меня не забывай милый друг не скучай я вернусь я знаю точно может днем а может ночью ты меня не забывай я прошу не забывай... милый друг... не забывай не забывай не забывай не забывай
когда смотрю в твои глаза я забываю обо всем пленительная их краса чарует больше с каждым днем я не устану в них смотреть ни днем ни ночью никогда меня в любой мороз согреть твоих глаз может теплота девчонка я любя все звезды для тебя достану с неба для тебя девчонка как эхо повторю сто раз я повторю тебя одну люблю тебя девчонка когда смотрю в твои глаза в них птицу счастья я ловлю и хочется тебе сказать девчонка я тебя люблю! все мысли только об одном глаза которых нет родней и не могу признаться в том тебе я вот уж много дней девчонка я любя все звезды для тебя достану с неба для тебя девчонка как эхо повторю сто раз я повторю тебя одну люблю тебя девчонка девчонка я любя все звезды для тебя достану с неба для тебя девчонка как эхо повторю сто раз я повторю тебя одну люблю тебя девчонка девчонка я любя все звезды для тебя достану с неба для тебя девчонка как эхо повторю сто раз я повторю тебя одну люблю тебя девчонка девчонка я любя все звезды для тебя достану с неба для тебя девчонка как эхо повторю сто раз я повторю тебя одну люблю тебя...
девочка дурману наелась наелась тошнит головка разболеласьболелась пылают щечки клонит в сон а сердцу сладко сладко сладко все непонятно все загадка какойто звон со всех сторон девочка дурману наелась наелась наелась наелась не видя видит взор иное иное чудесное и неземное земное не слыша явно ловит слух и невесомой бестелесной ну невесомой бестелесной донес ее домой мой друг девочка дурману наелась наелась наелась наелась наелась наутро гробик сколотили над ним попили покадили мать порыдала а отец накрыл его тесовой крышкой и на погост отнес подмышкой ужель такой истории конец? девочка дурману наелась наелась девочка дурману наелась наелась наелась
наверно мы сошли с ума я твой враг ты мой враг сад потемнел средь бела дня что ж ты так что ж ты так но ктото грубые слова сказал за нас сказал за нас и мы молчим как два врага в последний раз в последний раз затменье солнца темнит небосвод затменье сердца прошло и пройдет затменье сердца какоето нашло ты не волнуйся все будет хорошо вновь засияет жизнь и сад так светло так легко не обижайся на меня все что жгло отлегло и нет счастливее тебя бывает все забудь скорей и сад в слезах после дождя еще светлей еще светлей затменье солнца темнит небосвод затменье сердца прошло и пройдет затменье сердца какоето нашло ты не волнуйся все будет хорошо затменье сердца какоето нашло ты не волнуйся все будет хорошо
мне так хорошо я чувствую крылья за спиной если есть счастье то оно со мной рядом на моём плече с тобой наедине я кажется влюблён это чувство необъятно как до небо и обратно это химия без слов из самых лучших снов руку дай не отпускай поцелуй меня закрой глаза и сразу в рай вместе оторвёмся от земли мы сможем я и ты влюблённые летать должны влюблённые летать должны влюблённые летать должны между нами ток вспышки по телу пробегают быстро ты наполняешь моё сердце вновь искры и искренний ответ страха больше нет руку дай не отпускай поцелуй меня закрой глаза и сразу в рай вместе оторвёмся от земли мы сможем я и ты влюблённые летать должны влюблённые летать должны влюблённые летать должны высоко так легко в облаках летать с тобой мы поём над землёй другими стали
ты словно дождь в полнолуние луна закрыла глаза и я стою очарованный мой голос не для тебя под серебряной звездой мое сердце успокой лишь песней простой оглянись же и постой мы не встретимся с тобой я пойду я пойду бездорожием вечных снов я спою я спою что с тобой я готов улететь убежать я в неведомую даль я лишь с тобой хочу я лишь с тобой хочу я пойду я пойду бездорожием вечных снов я спою я спою что с тобой я готов улететь убежать я в неведомую даль я лишь с тобой хочу я лишь с тобой хочу под серебряной звездой мое сердце успокой лишь песней простой оглянись же и постой мы не встретимся с тобой я пойду я пойду бездорожием вечных снов я спою я спою что с тобой я готов улететь убежать я в неведомую даль я лишь с тобой хочу я лишь с тобой хочу я пойду я пойду бездорожием вечных снов я спою я спою что с тобой я готов улететь убежать я в неведомую даль я лишь с тобой хочу я лишь с тобой хочу
ктото летел потом бум и падал летел потом бум и падал уу день бел он бум и падал так налету а ктото плыл и вдруг утонул он так молча взял и утонул он да да взял и утонул он камнем на дно ктото шел потом бум и падал так ровно как стоял и падал день бел он бум и падал так на ходу а ктото умный просто был дома он дома телевизор смотрел вот так и ничего не успел а я иду по улице где все тусуются где все интересуются и все целуются и вот она передо мной передо мной встала захохотала и мне прохладно стало но я пришел сюда не за этим  отметим но я попал у меня выбора выбора нет хорошо бы сейчас хотя бы раз все переповторить для вас кого я вижу кого я слышу кого я знаю принимаю за своего и его а тебя ооое переменило в головее уе неужто так оно и было не временило все сразу влило из вискалина пластилина или винила а мне ведь разницы никакой как и вам как это было ктото летел потом бум и падал летел потом бум и падал уу день бел он бум и падал так налету а ктото плыл и вдруг утонул он так молча взял и утонул он да да взял и утонул он камнем на дно ктото шел потом бум и падал так ровно как стоял и падал день бел он бум и падал так на ходу а ктото умный просто был дома он дома телевизор смотрел вот так и ничего не успел неужто правда это все происходило или может быть вы скажете что нет не в этом дело надоело что потом за углом увидел дом а рядом девушек под зонтом. вау! пропели мне америанские девочки а я молод но расколот переменили лица их тепло на холод  я рад это шоколад мармелад а может так не важно лишь только однажды может дважды. я объясню тебе бритва здравичу не сестра когда ты будешь стара я подарю тебе большую ра радость за других тебе чужих или родных хватит уже вам хранить верность делам скорей придвиньтесь к нам перейдите к нам. а я запутался сам ктото летел потом бум и падал летел потом бум и падал уу день бел он бум и падал так налету а ктото плыл и вдруг утонул он так молча взял и утонул он да да взял и утонул он камнем на дно а ктото шел потом бум и падал...
я буду долго гнать велосипед в глухих лугах его остановлю нарву цветов и подарю букет той девушке которую люблю нарву цветов и подарю букет той девушке которую люблю я ей скажу с другим наедине о наших встречах позабыла ты и потому на память обо мне возьми вот эти скромные цветы и потому на память обо мне возьми вот эти скромные цветы она возьмёт но снова в поздний час когда туман сгущается и грусть она пройдёт не поднимая глаз не улыбнувшись даже ну и пусть она пройдёт не поднимая глаз не улыбнувшись даже ну и пусть я буду долго гнать велосипед в глухих лугах его остановлю я лишь хочу чтобы взяла букет та девушка которую люблю я лишь хочу чтобы взяла букет та девушка которую люблю
низкий стелется туман на моём пути как пройти через обман и тебя найти прогляжу я все глаза белый свет обойду посмотрю на небеса там ответ я найду  небо синее небо мне скажи не тая мне бы в синее небо где любовь моя небо синее небо мне скажи не тая мне бы в синее небо где любовь моя загорелся в вышине месяц золотой знаю будет счастье мне – встретиться с тобой пусть не мало дней пройдёт но найду я твой след и мне сердце обожжет глаз твоих ясный свет  небо синее небо мне скажи не тая мне бы в синее небо где любовь моя небо синее небо мне скажи не тая мне бы в синее небо где любовь моя небо синее небо мне скажи не тая небо синее небо где любовь моя небо синее небо мне скажи не тая небо синее небо где любовь моя
зажгу на небе звёзды для тебя желанье загадай – исполню я! ведь к сердцу твоему нелёгок путь надолго я не дам тебе уснуть комета подмигнёт своим хвостом зажжётся яркий свет на дне морском и в чудо ты поверишь неспроста забудешь что душа была пуста я волшебник я твой маг фокусник и чародей мне доверься я не враг ты со мною не робей я волшебник всё могу твоё сердце растоплю по дороге из утех уведу тебя от всех магические фразы я шепчу тебя расколдовать давно хочу и палочкой волшебной я взмахну исчезни по веленью моему я сердце своё выну из груди тебя я попрошу его найти напрасны твои мысли о трудах ведь держишь ты его в своих руках! я волшебник я твой маг фокусник и чародей мне доверься я не враг ты со мною не робей я волшебник всё могу твоё сердце растоплю по дороге из утех уведу тебя от всех я волшебник я твой маг фокусник и чародей мне доверься я не враг ты со мною не робей я волшебник я твой маг фокусник и чародей мне доверься я не враг ты со мною не робей я волшебник всё могу твоё сердце растоплю по дороге из утех уведу тебя от всех
куплет сергей лазарев это минуты всей моей жизни это секунды всех моих дней я раскрываю все свои карты ты в эпицентре боли моей ты в эпицентре боли моей я открываю все свои тайны я не таю что я согрешил я заслужил твое порицание но любовь сильнее чем мир твоя любовь сильнее чем мир твоя любовь...  ярче чем солнце больше чем небо твоя любовь сильнее чем мир ярче чем солнце больше чем небо твоя любовь сильнее чем мир ярче чем солнце больше чем небо твоя любовь... ярче чем солнце больше чем небо твоя любовь...
спасибо вам враги мои спасибо вы мне даете мужество и силу я вижу вас всегда когда друзьям пою я вас не осуждаю я вас не презираю я даже вас немножечко люблю спасибо вам враги мои спасибо не знаю даже как мне вас всех благодарить за то что вы стеной стоите предо мной за то что не даете вы мне спокойно не даете за то что не даете мне спокойно жить спасибо вам враги мои спасибо хороший враг куда надежней глупых друзей меня он не щадит мне правду говорит и каждый шаг неверный виден мне ясней каждый шаг неверный виден мне ясней спасибо вам враги мои спасибо вы мне даете мужество и силу я вижу вас всегда когда друзьям пою я вас не осуждаю я вас не презираю я даже вас немножечко люблю спасибо вам враги мои спасибо без вас не вижу пути не вижу словно небо без звезд я в дом вас приглашу за стол всех усажу и в вашу честь провозглашу свой лучший тост и в вашу честь провозглашу свой лучший тост спасибо вам враги мои спасибо вы мне даете мужество и силу я вижу вас всегда когда друзьям пою я вас не осуждаю я вас не презираю я даже вас немножечко люблю
в платье на бретелях с чашкой теплоты я стою и верю в то что любишь ты я упала на снег снег упал на мир в твоём сердце мой след а в моем есть ты я спешу на поезд а поезд в жизнь я на вы с мечтой а мы на ты в платье на бретелях с чашкой теплоты я стою и верю в то что любишь ты в платье на бретелях с чашкой теплоты я стою и верю в то что любишь ты я дарю тебе сны а ты снишься всем мы на грани войны а я сразу в плен я боюсь обжечься а ты не боль я к тебе же в сердце сомнений ноль в платье на бретелях с чашкой теплоты я стою и верю в то что любишь ты в платье на бретелях с чашкой теплоты я стою и верю в то что любишь ты дождь пошел на стекла а я в метро поцелуям мокро вокруг светло у тебя есть сердце у сердца  я облака для ветра я для тебя в платье на бретелях с чашкой теплоты я стою и верю в то что любишь ты в платье на бретелях с чашкой теплоты я стою и верю в то что любишь в платье на бретелях с чашкой теплоты я стою и верю в то что любишь ты в платье на бретелях с чашкой теплоты я стою и верю в то что любишь ты
ах сосною под зеленою спать положите вы меня! айлюли люли айлюли люли спать положите вы меня ах сосёнушка зеленая не шуми ты надо мной! айлюли люли айлюли люли не шуми ты надо мной! калинка калинка калинка моя! в саду ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! в саду ягода малинка малинка моя! красавица душадевица полюби же ты меня! айлюли люли айлюли люли полюби же ты меня калинка калинка калинка моя! в саду ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! в саду ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! в саду ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! в саду ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! в саду ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! в саду ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! в саду ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! в саду ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! в саду ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! в саду ягода малинка малинка моя!
метель над городом поет о том что новый год идет а снег кружится в переулочках а снег ложится у ворот а снег идет а снег идет и каждый ждет свою снегурочку в заветный час под новый год а ночь морозная светла и вся земля белымбела своей снегурочке метелица на шубку кружева сплела а ночь светла а ночь светла наверно ты моя волшебница из сказки в эту ночь пришла опять метель поет в полях и снова вся земля в снегах идут года и нити снежные уже не тают на висках идут года идут года а ты снегурочкою прежнею со мной осталась навсегда
валерия ты ли это милый друг? где же так долго ты постигала жизнь? валерия можно многое вернуть сядь со мной рядом все о себе скажи  расскажи мне не спеша чем жила твоя душа как ты шла извилистой линией жизни? не словам поверю я а глазам валерии синим как морская даль печальным как осень не словам поверю я а глазам валерии синим как морская даль печальным как осень помнишь так же капал дождь словно скрывая слезы твои? ну что ж  расскажи мне не спеша чем жила твоя душа как ты шла извилистой линией жизни? не словам поверю я а глазам валерии синим как морская даль печальным как осень не словам поверю я а глазам валерии синим как морская даль печальным как осень не словам поверю я а глазам валерии синим как морская даль печальным как осень не словам поверю я а глазам валерии синим как морская даль печальным как осень
 сегодня болен тобой и завтра болен тобой я убит тобой и воскрешен тобой вновь но все что будет со мной  связано только с тобой! я забыт тоской  я любим тобой! ты – яркое солнце мы вниз не сорвемся и рядом проснемся жизнь нам улыбнется миг светлого счастья мир будет вращаться нам больше не надо только домик у сада я напишу весну все краски соберу красный и розовосиний. о боже как ты красива! я не искал слова чтоб удержать тебя! мы рождены летать  навеки и навсегда  сегодня болен тобой и завтра болен тобой я убит тобой и воскрешен тобой вновь но все что будет со мной  связано только с тобой! я забыт тоской  я любим тобой! сон розовобелый в нем мы гдето под снегом парим навстречу друг другу и нашему чуду снег на твоих ресницах блеск в глазах будет сниться мне  и я верю в чудо где мы счастливы будем! я напишу весну все краски соберу красный и розовосиний. о боже как ты красива! я не искал слова чтоб удержать тебя мы рождены летать…  сегодня болен тобой и завтра болен тобой я убит тобой и воскрешен тобой вновь но все что будет со мной  связано только с тобой! я забыт тоской  я любим тобой! сегодня болен тобой и завтра болен тобой я убит тобой и воскрешен тобой вновь но все что будет со мной  связано только с тобой! я забыт тоской  я любим тобой! болен тобой! болен тобой! болен тобой! но все что будет со мной  связано только с тобой! я забыт тоской  я любим тобой!
тихо дождь стучал по крыше так же тихо ты ушел ты исчез как тень неслышно между нами дождь прошел как все это получилось я не знаю и хотя ты б наверно удивился но с тех пор все жду тебя  хочется мне улететь убежать прочь из этой комнаты чтоб не могла я ни видеть ни слышать стон одиноких стен сердце мое криком кричит от одиночества но все равно когда кончится дождь ты не придешь ко мне я сижу в пустой квартире о тебе мечтаю вновь нет такого в этом мире только ты моя любовь тихо дождь стучал по крыше одиноко не спеша ты исчез как будто вышел неужели навсегда? тихий дождь как будто плачет еле слышно чуть дыша словно грусть свою он прячет одиноко как и я все прошло остались грозы не вернуть их никогда только в памяти как слезы капли прошлого дождя  хочется мне улететь убежать прочь из этой комнаты чтоб не могла я ни видеть ни слышать стон одиноких стен сердце мое криком кричит от одиночества но все равно когда кончится дождь ты не придешь ко мне хочется мне улететь убежать прочь из этой комнаты чтоб не могла я ни видеть ни слышать стон одиноких стен сердце мое криком кричит от одиночества но все равно когда кончится дождь ты не придешь ко мне тихо дождь стучал по крыше тихо дождь стучал по крыше тихо дождь...
вечером тёплым брожу один ты не сможешь вернуть её шепчет мне нежно дождь знаю что встречу тебя с другим лучше это была б не ты но рядом с ним ты идёшь я ж тебя так любил так любил думал что ты ждала меня что же ты сделала? я ж тебя так любил так любил а теперь потерял тебя а он тебя целует говорит что любит и ночами обнимает к сердцу прижимает а я мучаюсь от боли со своей любовью фотографии в альбоме о тебе напомнят а он тебя целует говорит что любит и ночами обнимает к сердцу прижимает а я мучаюсь от боли со своей любовью фотографии в альбоме о тебе напомнят о тебе... вечером тёплым гремит гроза снова вижу я вас вдвоём ты улыбаешься в сторону я отвожу глаза что же делаешь ты со мной зачем издеваешься я ж тебя так любил так любил думал что ты ждала меня что же ты сделала? я ж тебя так любил так любил а теперь потерял тебя а он тебя целует говорит что любит и ночами обнимает к сердцу прижимает а я мучаюсь от боли со своей любовью фотографии в альбоме о тебе напомнят а он тебя целует говорит что любит и ночами обнимает к сердцу прижимает а я мучаюсь от боли со своей любовью фотографии в альбоме о тебе напомнят о тебе... а он тебя целует говорит что любит и ночами обнимает к сердцу прижимает а я мучаюсь от боли со своей любовью фотографии в альбоме о тебе напомнят а он тебя целует говорит что любит и ночами обнимает к сердцу прижимает а я мучаюсь от боли со своей любовью фотографии в альбоме о тебе напомнят о тебе...
лишь позавчера была ты со мной лишь позавчера сияли глаза вдруг позавчера голос ледяной голос ледяной адью! мне сказал вот и вся любовь  если закричишь  вот и вся любовь  лишь станет больней вот и вся любовь  искать в ночи в этой злой ночи ни звезд ни огней ну а тот кто все это устроил ты узнаешь вскоре  он тебя не стоит полресницы твоей он не стоит тенью быть твоею не достоин ты поймешь что нельзя любовь разрушить нашу ты поймешь и сама мне позвонишь однажды ты поймешь и того кто нам устроил эту ночь как собаку ты прогонишь прочь прочь. ааааа... ты поступишь лишь так не навсегда ведь свет погас. ааааа... и заплачет мой враг в сто крат сильней чем плачу я сейчас до позавчера он другом был мне до позавчера верил я ему но позавчера ночью в тишине ночью в тишине узнал что к чему вот и вся любовь  нет ты не права вот и вся любовь но не вся беда вот и вся любовь  пустые слова глупые слова забудь навсегда ну а тот кто все это устроил ты узнаешь вскоре  он тебя не стоит полресницы твоей он не стоит тенью быть твоею не достоин ты поймешь что нельзя любовь разрушить нашу ты поймешь и сама мне позвонишь однажды ты поймешь и того кто нам устроил эту ночь как собаку ты прогонишь прочь прочь. ааааа... ты поступишь лишь так не навсегда ведь свет погас. ааааа... и заплачет мой враг в сто крат сильней чем плачу я сейчас ты поймешь. ты поймешь. ты поймешь. ты поймешь. ты поймешь
так всетаки день рождения цветной парад теплоты с утра звонки поздравления цветы... дарят мне друзья все подряд только нет его нет его... танцую я все в порядке ооо... день рождения... диньдон диньдон полминуты и день сойдет с полосы наверно он перепутал часы да но всетаки день рождения цветной парад теплоты с утра звонки поздравления цветы... мне самой смешно но я снова смотрю в окно вновь и вновь так в чем оно это слово любовь
ты боишься темноты но не можешь спать при свете ты согласна спать с любым кто ответит ты мечтаешь про любовь но одной мечтать опасно ты согласна спать с любой ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна это самый страшный страх эти тишина ужасна ты согласна до утра ты согласна ты не ищешь кто спасёт ты решила не спасаться ты согласна делать всё ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна и это сложно понят и невозможно помочь и наступает опять обыкновенная ночь и я конечно не вру и ты конечно не врёшь я никогда не умру ты никогда не умрёшь ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна ты согласна
ты сейчас одна или нет ни глотка вина ни сигарет я помню как ты говорила не спеши не спеши сказать прощай не спеши не спеши сказать прощай два пустых бокала на столе и следы помады на стекле на стекле наша ночь наша первая ночь тебе напомнит обо всем напомнит обо всем давай оставим все все как есть как будто мы еще танцуем здесь я помню как ты говорила что если клетку открытой держать то птица в клетку вернется сама опять наша ночь пусть наша первая ночь тебе напомнит обо всем и ты придешь из этой ночи и я услышу голос твой и закрыв глаза вдруг пойму что ты опять со мной ты со мной ты со мной я слышу голос твой из окон всех машин он падает с небес он тонет в тишине я буду ждать тебя я буду ждать тебя до конца времен не говори прощай и будешь ты моей моей навеки ты не спеши сказать прощай не спеши
вокруг родные лица вот снова я в столице есть у меня бубновый интерес давай таксист включай скорее счетчик мне нужно на таганку позарез и постовой и дворник все знают этот дворик привет тебе я низкий бью поклон мне крупно повезло что я здесь вырос я очень уважаю свой район таганка девчонкахулиганка люблю твои вечерние огни я вместе с тобою таганка я вместе с тобою таганка с тобою родная таганка купюру жизни разменял на дни ты для народа стала давно народной алла над грешной суетою поднялась но помнит вся крестьянская застава какая здесь девчонка родилась на всю страну известный высоцкий  тоже местный он здесь у всех в большом почете был он правдуматку русскому народу с таганки под гитару говорил таганка девчонкахулиганка люблю твои вечерние огни я вместе с тобою таганка я вместе с тобою таганка с тобою родная таганка купюру жизни разменял на дни свои авторитеты и университеты имеются в наличии у нас здесь все решают тихо и спокойно ты понял? ведь это не какойнибудь техас таганка девчонкахулиганка люблю твои вечерние огни я вместе с тобою таганка я вместе с тобою таганка с тобою родная таганка купюру жизни разменял на дни таганка девчонкахулиганка люблю твои вечерние огни я вместе с тобою таганка я вместе с тобою таганка с тобою родная таганка купюру жизни разменял на дни
я и в небе обнаженная луна тоски и одиночества полна как я луна свет на землю льется вечный лунный свет и сотни лет душе покоя нет о свет лунный свет ты  не бред моих фантазий и мечты ты  робкое творенье красоты глаза губы мы как дети были счастливы тогда и я кричу тебе через года я твой ты моя!  о мона лиза о мона лиза как я устал искать! о мона лиза о мона лиза сколько еще мне ждать? о мона лиза через столетья в жизни своей другой я через вечность о мона лиза встречусь опять с тобой я сквозь время убегающих веков зову тебя зову из прошлых снов зову где ты? даль как прежде за собою манит вдаль твоей улыбки светлая печаль печаль вечная  о мона лиза о мона лиза как я устал искать! о мона лиза о мона лиза сколько еще мне ждать? о мона лиза через столетья в жизни своей другой я через вечность о мона лиза встречусь опять с тобой о мона лиза о мона лиза как я устал искать! о мона лиза о мона лиза сколько еще мне ждать? о мона лиза о мона лиза о мона лиза
отражается солнце в реке и в глазах облака а мне бы отгадать кто синица в руке ну а кто  тот журавль в небе отражается в окнах закат тает розовый свет прощально где в толпе твой единственный взгляд отражает обман зеркальный  королевство кривых зеркал миллион отражений чужих я нашёл тебя среди них я так долго тебя искал я так долго тебя искал в королевстве кривых зеркал в королевстве кривых зеркал шёл к тебе я под звоны стекла по осколкам бродил по свету забывая что бить зеркала скверной было всегда приметой ты сверкаешь мне из темноты не могу я теперь иначе за собою ведёшь меня ты словно солнечный яркий зайчик  королевство кривых зеркал миллион отражений чужих я нашёл тебя среди них я так долго тебя искал я так долго тебя искал в королевстве кривых зеркал в королевстве кривых зеркал королевство кривых зеркал миллион отражений чужих я нашёл тебя среди них я так долго тебя искал я так долго тебя искал в королевстве кривых зеркал в королевстве кривых зеркал
он хотел себе с неба звезду попросил её в руки упасть чтоб наклеить на свой потолок и в объятиях с ней засыпать и желать и гореть вместе с ней словно сам из небесных долин и дарить благодарность лишь ей что теперь его вечер так длинн  а ей хотелось неба пополам мира пополам хоть за это пулю в сердце знай раненой ушла странница твоя вспоминай так будет лучше из распахнутых настежь окон за звездою что грела сильней если б знала солнце теплей и взглянуть в глаза бы огней я смотрела как обожглась как красиво падала вниз так сияла будто артист я твой зритель браво же бис!  а ей хотелось неба пополам мира пополам хоть за это пулю в сердце знай раненой ушла странница твоя вспоминай так будет лучше
зачем они пытаются учить тому как надо жить штрихкод с рожденья каждому и его не изменить покажут то что выгодно расскажут то что можно знать но мы оставим за собой право все самим решать хэй оо оо иди смело против правил хэй оо оо не следуй а сам веди хэй оо оо мы вместе и мы решаем кто сегодня будет впереди другие мысли и мечты без лишних образов и слов сценарий для своей судьбы выбираем только мы хэй оо оо иди смело против правил хэй оо оо не следуй а сам веди хэй оо оо мы вместе и мы решаем кто сегодня будет впереди
волшебный вечер  не бесконечен он  всего снежинка на руке он точно знает что вотвот растает уплывёт по облачной реке  бриллиантовым градом всё катятся слёзы по щекам ни жестом ни взглядом тебя я не выдам не продам бриллиантовым градом твои драгоценные слова ты мне был не другом и только любовь во всем права рассвет всё ближе все звёзды слижет и засветит плёнку наших встреч и мы  забудем как умеют люди то что неподвластно им сберечь 
почему так жесток снег оставляет твои следы и по кругу зачем бег и бежишь от меня ты не даёт до утра спать снег растаявший  он вода ты одно лишь должна знать  я люблю тебя навсегда не даёт до утра спать снег растаявший  он вода ты одно лишь должна знать  я люблю тебя навсегда почему голоса звёзд в полумраке едва слышны ветер слёзы дождя принёс только слёзы мне не нужны разучился смотреть вдаль разучился считать до ста разучился любить февраль  он украл тебя навсегда разучился смотреть вдаль разучился считать до ста разучился любить февраль  он украл тебя навсегда расстаются когда ложь засыпают когда тьма и по телу когда дрожь  нас решают сводить с ума если хочешь идти  иди если хочешь забыть  забудь только знай что в конце пути ничего уже не вернуть если хочешь идти  иди если хочешь забыть  забудь только знай что в конце пути никого уже не вернуть никого уже не вернуть
на зеркале смайлик оставлен помадой рядом букет цветов любимых самых полна наша жизнь мелочей приятных как мало влюбленным для счастья надо звонки смски в в виде сердечек считаем минуты до новой встречи не прячем секреты мы по карманам и вместе летаем в теплые страны  это наш собственный рай рай рай я обещаю его не разбить и если есть у неба край край край до края неба я хочу  любить! рассыпались все аргументы против я иду ко дну в тех глазах напротив удивлять друг друга  мы не устанем даже если ангелами вдруг станем на зеркале смайлик оставлен помадой рядом букет цветов любимых самых полна наша жизнь мелочей приятных как мало влюбленным для счастья надо 
а я  перепутаю даты а я  позабуду все клятвы и я  никогда не остыну ты  моя половина в каждом слове лёд а в душе огонь музыка без слов вместо снега соль я же босиком ночью по стеклу ты  безумный сон пепел на ветру... а я  перепутаю даты а я  позабуду все клятвы и я  никогда не остыну ты  моя половина а я  перепутаю даты а я  позабуду все клятвы и я  никогда не остыну ты  моя половина впереди рассвет за спиною мгла между строк ответ на губах зола я наперерез  посреди дождя ты же у небес но без крыльев я! а я  перепутаю даты а я  позабуду все клятвы и я  никогда не остыну ты  моя половина а я  перепутаю даты а я  позабуду все клятвы и я  никогда не остыну ты  моя половина а я  перепутаю даты а я  позабуду все клятвы и я  никогда не остыну ты  моя половина а я  перепутаю даты а я  позабуду все клятвы и я  никогда не остыну ты  моя половина а я  перепутаю даты а я  позабуду все клятвы и я  никогда не остыну ты  моя половина а я  перепутаю даты а я  позабуду все клятвы и я  никогда не остыну ты  моя половина
шаг шаг падишах твой дворец  прекрасен зеркала отражают мрамор а на сердце рана шаг шаг падишах как роскошны  одежды на столах угощений сколько а на сердце  горько не спасают чужие сказки  купленные ласки только в сердце отыщешь рай зажигай!  я не шахерезада сказок не будет не надо слов нет на свете дороже клада чем любовь. любовь 2 раза шаг шаг падишах черный бархат небо раскрывает алмазы и звезды а ты прячешь слезы шаг шаг падишах изумрудный свет моря ничего твой дворец не значит если сердце плачет не помогут чужие сказки  купленные ласки только в сердце отыщешь рай зажигай! 
там глубокосердце так стучит гдето на пересечении орбит..  мой космосмой мирвселенная открыт для тебя расколотподелен на двоих мой космосмой космос я только тебя без лишних словс собой взять готов в мой космосв мой мирв мою любовь... словасловакак спасеньемы едва знаем друг о другеа дальше что то будет в твоих глазах отражаюсь яи так необыкновенно теряюсь во вселеннойв тебе теряю я себя  мой космосмой мирвселенная открыт для тебя расколотподелен на двоих мой космосмой космос я только тебя без лишних словс собой взять готов в мой космосв мой мирв мою любовь... рука в рукея уже готов к тебе так не осторожна признаться в невозможном иду ко днупонимаючто тонув небе незнакомом теряю сердце сновав твоей вселенной я тону  мой космосмой мирвселенная открыт для тебя расколотподелен на двоих мой космосмой космос я только тебя без лишних словс собой взять готов в мой космосв мой мирв мою любовь... там глубоко сердце так стучит...  мой космосмой мирвселенная открыт для тебя расколотподелен на двоих мой космосмой космос я только тебя без лишних словс собой взять готов в мой космосв мой мирв мою любовь...
надеваем мы с тобой кольца обручальные узелком сплетаются две судьбы в одну и летят над головой облака венчальные солнце улыбается праздничному дню но кого бы расспросить и к кому прислушаться как нам чувства сохранить до преклонных лет чтоб любовь не порвалась счастья не разрушилось знает ктонибудь звать правильный ответ старожилы любви расскажите как вы эту любовь сторожите как храните вы чувства годами я клянусь это всё между нами открывается нам жизнь новою страницею что там дальше впереди знает только бог дни помчатся как стрижи быстрой вереницею удержать не остудить счастье и любовь сохранить любовь самим сколько б сил ни стоило нежностью вниманием лаской добротой а давайка позвоним и попросим столик мы заказать заранее к свадьбе золотой старожилы любви расскажите как вы эту любовь сторожите как храните вы чувства годами я клянусь это всё между нами старожилы любви расскажите как вы эту любовь сторожите как храните вы чувства годами я клянусь это всё между нами я клянусь это всё между нами я клянусь это всё между нами
я знаю  это сложно увидится с тобой но просто не возможно быть одной лишь три часа в неделю ты уделяешь мне а я на самом деле как во сне  разбуди мой покой два куплета мне спой ни о чем просто так их напеть пустяк уведи за собой но куплеты допой грусть развей в пух и прах дело не в словах и вот опять сгорает свиданья третий час но это не пугает больше нас пускай проходят встречи летят вперед года запомним этот вечер навсегда 
одинокие сердца звучат на разных берегах им никуда не деться так решено на небесах стать берегами для любви которой больше нет а на вопрос лишь эхо даст ответ и не осталось ничего лишь отблески луны соединяют берега движением волны но не спасет их от разлуки даже лунный свет а на вопрос лишь эхо даст ответ поднять паруса любовь на борт закрыв глаза умчаться вдаль туда где нас никто не ждет лишь небеса лишь небеса два берега в немой тиши остались навсегда воспоминанием любви осталась лишь вода стать берегами для любви которой больше нет им было суждено на все ответ поднять паруса любовь на борт закрыв глаза умчаться вдаль туда где нас никто не ждет лишь небеса лишь небеса поднять паруса любовь на борт закрыв глаза умчаться вдаль туда где нас никто не ждет лишь небеса лишь небеса ответить с цитированием
на солнце пятна от воды на сердце просто кляксы свой неоконченный сонет тебе я посвящаю о том что вдаль ведут следы но время возвращаться и ты прости меня прости как я тебя прощаю  за неба незажжённые сапфиры за в облаках растаявшую стаю за то что мы живём не по шекспиру живём но только этого не знаем весна звала звала любить а в голове кружилось не важно быть или не быть раз всё уже случилось не думай быть или не быть судьбу предвосхищая я сам не смог еще решить за что тебя прощаю  за неба незажжённые сапфиры за в облаках растаявшую стаю за то что мы живём не по шекспиру живём но только этого не знаем за неба незажжённые сапфиры за в облаках растаявшую стаю за то что мы живём не по шекспиру живём но только этого не знаем за неба незажжённые сапфиры за в облаках растаявшую стаю за то что мы живём не по шекспиру живём но только этого не знаем за неба незажжённые сапфиры...
стрелки кружатся по кругу стрелки тянутся друг к другу чтоб на миг соединиться повстречаться и забыться и счастливое желание останавливает время пусть от встречи до прощания только несколько мгновений  качает время маятник часов нас качает разлучает нас качает разлучает... и нам не надо много слов и тебе я повторяю мне хорошо с тобой мне так хорошо с тобой мне хорошо с тобой сегодня мне так хорошо хорошо с тобой! завтра будет новый вечер завтра может снова встречу я тебя на том же месте и опять мы будем вместе и опять мы будем вместе гдето будем до рассвета но никому мы не откроем наших маленьких секретов  качает время маятник часов нас качает разлучает нас качает разлучает... и нам не надо много слов и тебе я повторяю мне хорошо с тобой мне так хорошо с тобой мне хорошо с тобой сегодня мне так хорошо хорошо с тобой! если ктонибудь заметит как и нас поймала в сети ночь такая нежная пьянее вина нам одна надежда светит что за это все ответит безнадежно пьяная луна  качает время маятник часов нас качает разлучает нас качает разлучает... и нам не надо много слов и тебе я повторяю мне хорошо с тобой мне так хорошо с тобой мне хорошо с тобой сегодня мне так хорошо хорошо с тобой! мне хорошо с тобой мне так хорошо с тобой мне хорошо с тобой сегодня мне так хорошо хорошо с тобой! мне хорошо с тобой мне так хорошо с тобой мне хорошо с тобой сегодня мне так хорошо хорошо с тобой! мне хорошо с тобой мне так хорошо с тобой мне хорошо с тобой сегодня мне так хорошо хорошо с тобой!
гдето с тобою рассветы тебя уносят... вместе? не надо... укрою когото рядом... будет поверь мне серьезней чем мы с тобою... сложно? не верю! зачем мне всё это? слышишь? то мечты нам ни к чему это! только ты! бред!  так пишут дети что любовь будет вновь я знаю... улетаем... небо под ногами... удержи руками все что было с нами ты уснешь малыш! люблю тебя ты слышишь? и никому до нас... побудь со мной сейчас... больше чем видно куда нам? теперь иначе будет... согреешь неловко его руками слезы? неважно так лучше тебе наверное... хочешь рассветы?! летай же но без меня! наш рассвет тебе не нужен... кто сказал что я лучший? пусть летят... ты  не враг! я знаю... улетаем... небо под ногами... удержи руками все что было с нами ты уснешь малыш! люблю тебя ты слышишь? и никому до нас... побудь со мной сейчас... ты слышишь?! улетаем... небо под ногами... удержи руками все что было с нами ты уснешь малыш! люблю тебя ты слышишь? и никому до нас... побудь со мной сейчас... ты слышишь?!
прячется вечер пудрится звезда и я тебе друг а ты мне  не то что бы чайные плечи из ленинграда дрогнули вдруг и замерли навсегда если бы можно в сердце поглубже вклеить портреты и я на память оставлю свои сигареты если бы можно в сердце поглубже вклеить портреты и я на память оставлю свои сигареты плавится шоссе искрятся стопы и я тебе друг а ты мне  не то что бы очередь в кассы хмурые копы и я тебе друг а ты мне  ну кто мне ты? если бы можно в сердце поглубже вклеить портреты и я на память оставлю свои сигареты если бы можно в сердце поглубже вклеить портреты и я на память оставлю свои сигареты если бы можно в сердце поглубже вклеить портреты и я на память оставлю свои сигареты если бы можно в сердце поглубже вклеить портреты и я на память оставлю свои сигареты если бы можно в сердце поглубже вклеить портреты и я на память оставлю свои сигареты если бы можно в сердце поглубже вставить кассеты и я на память оставлю свои сигареты свои сигареты свои сигареты свои сигареты свои сигарееетыыы сигареты сигареты ты ты
сегодня ничего не изменилось и все осталось также как вчера прости но я узнал что тебе снилось и спать не мог до самого утра во сне ты прошептала его имя так нежно так легко и так любя и понял я что стали мы чужими что в этот миг я потерял тебя легколегко как облако над морем летит любовь к далеким берегам напрасно мы любовь считаем горем она уже принадлежит не нам а утром ты наивно улыбалась шутила и была ко мне добра мы пили чай и снова мне казалось что завтра будет также как вчера сегодня ничего не изменилось и все осталось также как вчера прости но я узнал что тебе снилось и спать не мог до самого утра во сне ты прошептала его имя так нежно так легко и так любя и понял я что стали мы чужими что в этот миг я потерял тебя легколегко как облако над морем летит любовь к далеким берегам напрасно мы любовь считаем горем она уже принадлежит не нам
уставшая стучать в захлопнутые дверцы и до утра бродить под проливным дождем любовь нашла приют в моем уставшем сердце и я согрел ее малиновым вином и я согрел ее малиновым вином  малиновое вино к пьянящему аромату подмешана горечь слез и ранняя боль потерь малиновое вино мы пили с тобой когдато хмельное вино любви ты пьешь без меня теперь не будем вспоминать все то что с нами было мы воскресить любовь не сможем все равно спасибо что пришла спасибо что простила и приняла бокал с малиновым вином и приняла бокал с малиновым вином  малиновое вино к пьянящему аромату подмешана горечь слез и ранняя боль потерь малиновое вино мы пили с тобой когдато хмельное вино любви ты пьешь без меня теперь малиновое вино к пьянящему аромату подмешана горечь слез и ранняя боль потерь малиновое вино мы пили с тобой когдато хмельное вино любви ты пьешь без меня теперь хмельное вино любви ты пьешь без меня теперь
нарисовать хочу тебя на фоне звезд чтоб лунный свет играл в глазах твоих нарисовать хочу тебя с букетом роз в ночи что выпала для нас двоих  я не рафаэль ну так что ж так что же верю я что все же любовь поможет на холсте оставить глаз твоих зеленый хмель я не рафаэль но когда мы любим мы любимый образ в мечтах рисуем каждый кто влюблен наверно в чемто рафаэль я не рафаэль но когда мы любим мы любимый образ в мечтах рисуем каждый кто влюблен наверно в чемто рафаэль но где мне краски взять где взять такую кисть чтоб передать тепло любимых глаз чтоб через сотни лет могла с ума сводить такая женщина как ты сейчас  я не рафаэль ну так что ж так что же верю я что все же любовь поможет на холсте оставить глаз твоих зеленый хмель я не рафаэль но когда мы любим мы любимый образ в мечтах рисуем каждый кто влюблен наверно в чемто рафаэль я не рафаэль но когда мы любим мы любимый образ в мечтах рисуем каждый кто влюблен наверно в чемто рафаэль я не рафаэль но когда мы любим мы любимый образ в мечтах рисуем каждый кто влюблен наверно в чемто рафаэль я не рафаэль но когда мы любим мы любимый образ в мечтах рисуем каждый кто влюблен наверно в чемто рафаэль
ветер всхлипывал словно дитя за углом потемневшего дома на широком дворе шелестя по земле разлеталась солома... на широком дворе шелестя по земле разлеталась солома... мы с тобой не играли в любовь мы не знали такого искусства просто мы у поленницы дров целовались от странного чувства просто мы у поленницы дров целовались от странного чувства разве можно расстаться шутя если так одиноко у дома где лишь плачущий ветердитя да поленница дров и солома где лишь плачущий ветердитя да поленница дров и солома мы с тобой не играли в любовь мы не знали такого искусства просто мы у поленницы дров целовались от странного чувства просто мы у поленницы дров целовались от странного чувства мы с тобой не играли в любовь мы не знали такого искусства просто мы у поленницы дров целовались от странного чувства просто мы у поленницы дров целовались от странного чувства мы с тобой не играли в любовь мы не знали такого искусства просто мы у поленницы дров целовались от странного чувства просто мы у поленницы дров целовались от странного чувства целовались от странного чувства
над моей пропастью у самой лопасти кружатся глобусы старые фокусы я же расплакалась я не железная мамаамерика в двадцать два берега ты не отпускай меня не отпускай не отпускай меня вдруг кто увидит ты не отпускай меня не отпускай не отпускай меня вдруг кто увидит вечная юная сразу за дюнами ждёт тебя парусник мною придуманный двадцать два месяца глобусы бесятся люди прощаются но не возвращаются ты не отпускай меня не отпускай не отпускай меня вдруг кто увидит ты не отпускай меня не отпускай не отпускай меня вдруг кто увидит голуби прячутся в небо не хочется в списке не значится и значит не молится ты разбегаешься над моей пропастью после раскаешься и крыльями в лопасти ты не отпускай меня не отпускай не отпускай меня вдруг кто увидит ты не отпускай меня не отпускай не отпускай меня вдруг кто увидит видит ооооо! ты не отпускай меня не отпускай не отпускай меня вдруг кто увидит не отпускааааааай вдруг кто увидит ты не отпускай
были в душе морозы были глаза мои в слезах бедные белые розы таяли слёзы в лепестках были в душе метели я погибала без любви ну а теперь улетели птицы разлук ты их не зови  не уноси моё счастье ветер я не могу без него на свете сегодня мы танцуем мы целуем небеса не уноси моё счастье ветер я не могу без него на свете так сладко в унисон звучат влюблённые сердца было в душе ненастье градом и снегом и дождём глупое девичье счастье просто с любимым быть вдвоём были в душе морозы я замерзала без тебя плакали белые розы снова шептали мне не судьба 
ходят тучи надо мной серые тона а не много ль вам одной? спросит тишина я не знаю сколько надо туч чтоб я была им рада не торгуюсь не ругаюсь улыбаюсь улыбаюсь  10 теплых дней 10 вечеров не было дождей не было ветров пролетают надо мной сплетни сказки сны а не много ль для одной? трудятся лгуны я не знаю сколько надо лжи чтоб я была ей рада не торгуюсь не ругаюсь улыбаюсь улыбаюсь светит солнце надо мной миллионы лет а не много ль мне одной?. понимаешь нет! и я не знаю сколько надо счастья чтоб была я рада не торгуйся не ругайся улыбайся улыбайся
усталые афиши смоет дождь я чувствую как ты ко мне идёшь ты хочешь быть со мной но я ничей и дом мой словно остров затонувших кораблей ты думаешь с тобой язначит твой пойми я близкий всем и всем чужой ты хочешь быть со мной но я ничей и дом мой словно остров затонувших кораблей найди мой остров затонувших кораблей он затерялся среди городских огней давай сбежим с тобой туда на много лет исчезнув словно корабли летящие на свет найди мой остров затонувших кораблей он затерялся среди городских огней давай сбежим с тобой туда на много лет исчезнув словно корабли летящие на свет закружит дел земных водоворот чтоб продолжить прерванный полёт открою дверь души и музыка войдёт ты не стучись туда звук этот болью отдаёт... усталые афиши смоет дождь я чувствуюты больше не придёшь и вот опять один опять ничей и дом мой словно остров затонувших кораблей найди мой остров затонувших кораблей он затерялся среди городских огней давай сбежим с тобой туда на много лет исчезнув словно корабли летящие на свет найди мой остров затонувших кораблей он затерялся среди городских огней давай сбежим с тобой туда на много лет исчезнув словно корабли летящие на свет найди мой остров затонувших кораблей он затерялся среди городских огней давай сбежим с тобой туда на много лет исчезнув словно корабли летящие на свет найди мой остров затонувших кораблей он затерялся среди городских огней давай сбежим с тобой туда на много лет исчезнув словно корабли летящие на свет
я утратил осторожность. виноват что сам влюбился без тебя жить невозможно  не остановиться мне под гипнозом этой леди я вхожу уже неделю  каждодневные пожары прямо в сердце  но первый скандал... я думал показалось пойми  еще раз я отпустил но второй скандал... я все простил и всё списал; да на плохие дни... но третий скандал... о боже я схожу с ума и кругом голова моя скажи почему люблю тебя и жить я без тебя сам не могу не могу... я давно уже поклялся сам себе что не влюбляюсь но мне стоило предвидеть что я лгал себе на твою любовь подсел я и не знаю что поделать  ледяное твоё сердце обжигает!  но первый скандал... я думал показалось пойми  еще раз я отпустил но второй скандал... я все простил и всё списал; да на плохие дни... но третий скандал... о боже я схожу с ума и кругом голова моя скажи почему люблю тебя и жить я без тебя сам не могу не могу... но первый скандал... я думал показалось пойми  еще раз я отпустил но второй скандал... я все простил и всё списал; да на плохие дни... но третий скандал... о боже я схожу с ума и кругом голова моя скажи почему люблю тебя и жить я без тебя сам не могу не могу...
если ты далеко я всегда буду рядом как мотив на губах как у сердца письмо высоко высоко тихим ветром прохладным за тобой в облаках буду плыть все равно помни не забывай буду ждать хоть целую вечность помни не забывай от весны до весны помни не забывай что любовь все раны излечит помни не забывай что встретимся мы я спасу тебя там где ничто не спасает не сгоришь ты в огне не утонешь в воде в небе наша звезда все горит не сгорает знаю веришь ты мне как я верю тебе помни не забывай буду ждать хоть целую вечность помни не забывай от весны до весны помни не забывай что любовь все раны излечит помни не забывай что встретимся мы помни не забывай что любовь все раны излечит помни не забывай что встретимся мы
вернулась шарманка о чемто вздыхая вернулась шарманка ночами рыдая страдает шарманка стирая улыбки рыдает шарманка с душой первой скрипки  влекут ли мечты небывалые цветут ли цветы запоздалые всё так же рыдает шарманка в париже она чужестранка влекут ли мечты небывалые цветут ли цветы запоздалые всё так же рыдает шарманка в париже она чужестранка всё так же рыдает шарманка в париже она чужестранка всё так же шарманка о чёмто жалеет всё так же шарманка грустит и стареет страдает шарманка стирая улыбки рыдает шарманка с душой первой скрипки  влекут ли мечты небывалые цветут ли цветы запоздалые всё так же рыдает шарманка в париже она чужестранка влекут ли мечты небывалые цветут ли цветы запоздалые всё так же рыдает шарманка в париже она чужестранка всё так же рыдает шарманка в париже она чужестранка
ты со мною вдвоем научился скучать в разговоре одни междометия и чудную привычку  как робот молчать объясняешь двадцатым столетьем  робот ты же был человеком мы бродили по лужам в лужах плавало небо а чтобы я улыбалась ты смешно кукарекал и зимою ромашки добывал изпод снега робот робот это выдумка века я прошу ну попробуй стань опять человеком я глазами скольжу по тебе как по льду показаться боюсь неказистою неужели в две тысячи первом году нам заменят сердца  на транзисторы?   робот это выдумка века я прошу ну попробуй стань опять человеком робот робот робот робот
не играй со мною так лезвием внутри всё что нами прожито в памяти сотри ты  моё но прошлое. то что есть бери но а мне оставь себя лети... лови мои цветные сны они полны тобой ты меня прости лететь на крыльях у любви устали мы лови мои цветные сны они полны тобой ты меня прости лететь на крыльях у любви устали мы трогает не трогает  ты сама реши то что ложью сломлено не исправишь ты я купаюсь в небесах и лечу смотри в такт пытаюсь с сердцем жить а ты... лови мои цветные сны они полны тобой ты меня прости лететь на крыльях у любви устали мы лови мои цветные сны они полны тобой ты меня прости лететь на крыльях у любви устали мы лови мои цветные сны они полны тобой ты меня прости лететь на крыльях у любви устали мы лови мои цветные сны они полны тобой ты меня прости лететь на крыльях у любви устали мы
когда простым и нежным взором ласкаешь ты меня мой друг необычайным цветным узором земля и небо вспыхивают вдруг веселья час и боль разлуки хочу делить с тобой всегда давай пожмём друг другу руки и в дальний путь на долгие года мы так близки что слов не нужно чтоб повторять друг другу вновь что наша нежность и наша дружба сильнее страсти больше чем любовь веселья час и боль разлуки хочу делить с тобой всегда давай пожмём друг другу руки и в дальний путь на долгие года тогда дадим друг другу слово что будем вместе вместе навсегда тогда дадим друг другу слово что будем вместе вместе навсегда тогда дадим друг другу слово что будем вместе вместе навсегда
улыбнись если дождь за окном не кончается улыбнись если чтото не получается улыбнись если счастье за тучами спряталось улыбнись если даже душа поцарапалась улыбнись и увидишь  тогда все изменится улыбнись дождь пройдет и земля в свет оденется улыбнись и печаль стороною пройдет улыбнись и тогда душа заживет
нам не стоит прятаться в одеждах и не легче от твоей тоски я сжимаю крепче настроение разбиваясь вдребезги я твое приятное лекарство только не известно от чего ты мое закрытое пространство жаль что только мысленно а ты улети а ты убегай а ты растворяйся на моих губах а ты не проси а ты вспоминай а ты успокойся на моих руках мои губы борются с гипнозом что скрываешь ты под веками обойдемся завтра без прогноза проживая день моментами погружаясь в белых самолетах мы встречаем яркий тонкий свет разряжаясь не в своих ответах я спасаюсь а ты нет а ты нет а ты… а ты улети а ты убегай а ты растворяйся на моих губах а ты не проси а ты вспоминай а ты успокойся на моих руках а ты улети а ты убегай а ты растворяйся на моих губах а ты не проси а ты вспоминай а ты успокойся на моих руках
волна волну любить спешит падают в цветы дневные звезды тебе и мне принадлежит только для двоих открытый остров как ночь с луной здесь ты со мной хоть найти любовь совсем не просто живем с тобой бережно и нежно веруя в надежду где лишь прибой да белые чайки утром нас встречают волна волну любить спешит ласковый прилив целует берег твоя рука в моей лежит ясные глаза и ждут и верят в дали святой для нас с тобой солнечных часов настало время для нас двоих  песни и рассветы праведного лета для нас двоих  вся эта планета радости и света!  в этом мире звездном и бескрайнем солнцем озаренном этот чудоостров в океане только для влюбленных! как ночь с луной здесь ты со мной хоть найти любовь совсем не просто для нас двоих  песни и рассветы праведного лета для нас двоих  вся эта планета радости и света!  в этом мире звездном и бескрайнем солнцем озаренном этот чудоостров в океане только для влюбленных!
две души два сердца  вместе не согреться и тают словно льдинки две жизни в бархатном вине она еще не знала боль а я искал ее любовь в своей душе... всё! больше не любить! как мне дальше жить? высоту небес я криком разрываю! как тебя забыть? ты разорвала нить мне сказала улетаю таю таю! таю таю! таю таю! она не верила в обман и сердце полное от ран оставив на земле лишь голос с высоты позвал объявлен был любви финал  большой любви! всё! больше не любить! как мне дальше жить? высоту небес я криком разрываю! как тебя забыть? ты разорвала нить мне сказала улетаю таю таю! таю таю! таю таю! всё! больше не любить! как мне дальше жить? высоту небес я криком разрываю! как тебя забыть? ты разорвала нить мне сказала улетаю таю таю! таю таю! таю таю!
и вновь мачты выплывают выплывают из белёсого тумана и вновь музыка в кофейнях и на лентах у матросов якоря и вновь ветер дальних странствий для мальчишки как привет от магеллана через годы и моря через годы и моря через годы страны и моря я чегото и не вспомню через годы через годы а вот это прикипело и зовёт издалека и плывут ко мне из детства пароходы пароходы пароходы белоснежные плывут как облака и плывут ко мне из детства пароходы пароходы пароходы белоснежные плывут как облака и вновь жарятся каштаны и красавицы всё машут мне руками и вновь все они лукавят непонятные надежды мне даря и вновь все они уходят позабыв меня уходят с моряками через годы и моря через годы и моря через годы страны и моря я чегото и не вспомню через годы через годы а вот это прикипело и зовёт издалека и плывут ко мне из детства пароходы пароходы пароходы белоснежные плывут как облака и плывут ко мне из детства пароходы пароходы пароходы белоснежные плывут как облака и плывут ко мне из детства пароходы пароходы пароходы белоснежные плывут как облака
я не думал не гадал что бывает так и уходит изпод ног вдруг земля появился ангелочек у меня милая любимая доченька моя губки мамины глазки папины просто чудо волшебство если б знали вы если б знали вы нет чудесней никого утро начинается слышен громкий смех ангел просыпается и бежит ко мне босиком бежит улыбается вот что значит счастьем называется губки мамины глазки папины просто чудо волшебство если б знали вы если б знали вы нет чудесней никого я за ручку с ангелочком и не верится что я  папа она  дочка. и поделится наше счастье на троих мама дочка я все что в жизни есть святого понял я  семья губки мамины глазки папины просто чудо волшебство если б знали вы если б знали вы нет чудесней никого
ты вошла и ты опять со мной белый ангел входит за тобой он всегда охраняет нас от чужих и недобрых глаз обними меня я жду тебя давно посмотри в окно  миллионы ангелов миллионы ангелов устилают крыльями белую дорогу в небо для нас сколько б ни любили мы сколько б ни любили мы все равно твоей любви не хватает мне сейчас мы уйдем по той дороге в ночь мы уйдем по той дороге прочь в искрах белого огня мы почувствуем себя я целую тебя а в глазах твоих в глазах твоих  миллионы ангелов миллионы ангелов устилают крыльями белую дорогу в небо для нас сколько б ни любили мы сколько б ни любили мы все равно твоей любви не хватает мне сейчас миллионы ангелов миллионы ангелов... сколько б ни любили мы сколько б ни любили мы все равно твоей любви не хватает мне сейчас
южный ласковый вечер пенились волны у ног ветерок ласкал мне плечи и мимо он пройти не смог и во фразах привычных был фотограф пляжный смел он искал фотогеничных среди загорелых тел  улыбочку  ты мне кричал улыбочку  ты у меня просил я поняла меня ты не узнал и о любви своей давно забыл 2 раза время мчится вприпрыжку стала я совсем другой ты уже не тот мальчишка с кем ныряла я в прибой и за юбкою новой ты готов бежать во след стал заправским казановой прежний юный сердцеед 
люди все разные небо одно на всех каждый посвоему в жизни оставит след мыслями чистыми вымощен был мой путь желтыми листьями лето нам... не вернуть не вернуть не вернуть не вернуть не вернуть не вернуть не вернуть не вернуть ночь надвигается черной сплошной стеной день замыкается но я остаюсь с тобой лица размытые  черные зеркала стань серой птицей но... я найду тебя я найду тебя я найду я найду тебя я найду я найду тебя я найду я найду тебя
журавли летят в китай только ты не улетай ни зимою и ни летом; не бросай меня на этой планете бегу из пункта я до тебя по собственной планете земля на ней живут люмпенымечты поэтымаргиналы  коты посвоему проводят часы банкиры и бездомные псы нормальные и сдвинутые сейчас я верю только тебе! журавли летят в китай только ты не улетай ни зимою и ни летом не бросай меня на этой планете по синему плывут облака по венам кровь бежит по рукам и хочется на небо упасть лицом уткнуться бы в облака и если сяду на самолёт то он меня туда унесёт где ничего не надо решать а можно просто только летать! журавли летят в китай только ты не улетай ни зимою и ни летом не бросай меня на этой планете журавли летят в китай только ты не улетай ни зимою и ни летом не бросай меня на этой планете журавли летят в китай... журавли летят в китай только ты не улетай ни зимою и ни летом не бросай меня на этой планете журавли летят в китай только ты не улетай ни зимою и ни летом не бросай меня на этой планете
там там в сентябре кленовый лист светился как звезда там был счастлив я как никогда не буду никогда город очнулся от зимы ледяной вдруг ярким стал как на открытке цветной вновь на рассвете небосвод голубой сердце радует радует только я помню как лицо наклоня ты говоришь мне что не любишь меня и возвращается сентябрь и опять листья падают падают там там я остался где дрожит в лужах вода где как праздник миг любой где с тобой мы не можем друг без друга навсегда слышишь остался я в сентябре там в сентябре где еще почти полдня до того когда разлюбишь ты меня там где ты со мной стоишь еще лицо не наклоня там где дождь стеной где говоришь что любишь ты меня лето веселое звенит за окном огромным звездам тесно в небе ночном но до сих пор я все живу в сентябре в том далеком дне давнем дне знаю на свете нет нелепей мечты но сентябри вдруг перепутаешь ты два сентября вдруг перепутаешь ты и придешь ко мне вновь ко мне там там я остался где дрожит в лужах вода где как праздник миг любой где с тобой мы не можем друг без друга навсегда слышишь остался я в сентябре там в сентябре где еще почти полдня до того когда разлюбишь ты меня там там в сентябре кленовый лист светился как звезда там был счастлив я как никогда как никогда не буду счастлив никогда там там я остался где дрожит в лужах вода где еще почти полдня до того когда разлюбишь ты меня там там в сентябре кленовый лист светился как звезда там был счастлив я как никогда не буду никогда
дай слово мне что только я целовать буду губы твои дай слово мне что на руках моих засыпать будешь ты не закрывай входную дверь любовь  свирепый зверь на сердце бросит тень  заберу тебя с собой поверь я соскучился больше без тебя не хочу засыпать заберу тебя с собой у нас все получится из жизни моей перестань исчезать заберу тебя с собой поверь я соскучился больше без тебя не хочу засыпать заберу тебя с собой у нас все получится из жизни моей перестань исчезать я не из тех кто будет ждать когда выбор падет на меня я не из тех кто будет спать не потушив страсть огня откройся для моей любви ни с кем не говори беги со мной беги  заберу тебя с собой поверь я соскучился больше без тебя не хочу засыпать заберу тебя с собой у нас все получится из жизни моей перестань исчезать заберу тебя с собой поверь я соскучился больше без тебя не хочу засыпать заберу тебя с собой у нас все получится из жизни моей перестань исчезать перестань исчезать... заберу тебя с собой поверь я соскучился больше без тебя не хочу засыпать заберу тебя с собой у нас все получится из жизни моей перестань исчезать заберу тебя с собой поверь я соскучился больше без тебя не хочу засыпать заберу тебя с собой у нас все получится из жизни моей перестань исчезать из жизни моей перестань исчезать
вечер был безоблачный и звездный от луны рассеивалась мгла помнишь ты пришла в мой дом с мороза и такой растерянной была от вина оттаивали губки мы вели негромкий разговор я тебя весь вечер называл голубкой сколько дней промчалось с этих пор!  моя голубка моя голубка согрелась ты в моих руках моя голубка моя голубка и снова скрылась в облаках моя голубка моя голубка с тобой я словно во хмелю моя голубка моя голубка в тревожных снах тебя ловлю я тебя не спрашивал о прошлом все былое можно зачеркнуть я с тобой был в ласках осторожен чтоб тебя случайно не спугнуть но любовь беспомощная шлюпка жизни шторм накрыл ее волной улетела утром ты моя голубка только боль оставила со мной  моя голубка моя голубка согрелась ты в моих руках моя голубка моя голубка и снова скрылась в облаках моя голубка моя голубка с тобой я словно во хмелю моя голубка моя голубка в тревожных снах тебя ловлю моя голубка моя голубка согрелась ты в моих руках моя голубка моя голубка и снова скрылась в облаках моя голубка моя голубка с тобой я словно во хмелю моя голубка моя голубка в тревожных снах тебя ловлю в тревожных снах тебя ловлю...
не отрекаются любя ведь жизнь кончается не завтра я перестану ждать тебя а ты придешь совсем внезапно не отрекаются любя а ты придешь когда темно когда в окно ударит вьюга когда припомнишь как давно не согревали мы друг друга да ты придешь когда темно и так захочешь теплоты не полюбившейся когдато что переждать не сможешь ты трех человек у автомата  вот как захочешь теплоты! за это можно все отдать и до того я в это верю что трудно мне тебя не ждать весь день не отходя от двери за это можно все отдать не отрекаются любя ведь жизнь кончается не завтра я перестану ждать тебя а ты придешь совсем внезапно не отрекаются любя не отрекаются любя
лишь погаснут краски дня ноги вновь несут меня в темноту от ярких улиц прочь гдето там в немой глуши где не видно ни души ждут меня и свечи жгут всю ночь скрипнет меленно засов и под гулкий бой часов я войду туда без лишних слов  варьете потерянных сердец где дороги спутались в конец варьете потерянных сердец где наши желания живут варьете потерянных сердец где покой как золотой венец варьете потерянных сердец надежды последний приют полумрак покой уют здесь не судят и не лгут здесь так просто быть самим собой молча есть и сладко пить и себя не торопить на пути за призрачной мечтой всё здесь будто в пелене и так жадно как во сне чьито губы тянутся ко мне  варьете потерянных сердец где дороги спутались в конец варьете потерянных сердец где наши желания живут может я в ночном бреду всё ещё чегото жду бесконечно думая о том что спасаясь от тоски вдруг рассудку вопреки забредёшь и ты сюда тайком и тогда глотая смог скажешь ты прости мой бог как же я тебя не уберёг!  варьете потерянных сердец где дороги спутались в конец варьете потерянных сердец где наши желания живут
держишь его руку знаешь как в секунду просто так теряют лучшую подругу и уже не больно я тебя теряю я тебя не знаю не прощаю ждешь в глазах моих печаль? прошло не мечтай! знаю любишь его и тебя мне не жаль! раз не видишь по глазам читай по губам знаешь я его никому не отдам!  было небо пополам но звезды к ногам разве знала что ты за ним по пятам все читаешь по губам? учись по глазам! я тебе его никогда не отдам! пальцы дрожат сердце разбивает такты я клянусь тебя забыть он будет рад когда я улыбнусь ему в глаза очнусь и на последнем вздохе отвернусь ждешь в глазах моих печаль? прошло не мечтай! знаю любишь его и тебя мне не жаль! раз не видишь по глазам читай по губам знаешь я его никому не отдам!  было небо пополам но звезды к ногам разве знала что ты за ним по пятам все читаешь по губам? учись по глазам! я тебе его никогда не отдам! ждешь в глазах моих печаль? прошло не мечтай! знаю любишь его и тебя мне не жаль! раз не видишь по глазам читай по губам знаешь я его никому не отдам!  было небо пополам но звезды к ногам разве знала что ты за ним по пятам все читаешь по губам? учись по глазам! я тебе его никогда не отдам!
есть или нет надежды буду ли я играть с судьбой не все так серьезно я заживу как прежде но окажусь опять с тобой наверное поздно  стань для меня солнечным светом зимой и летом мне без тебя так одиноко стань для меня  первым рассветом мечтой заветной но всеравно любовь так жестока не обижайте сердце не оставляй свою любовь она не вернется дай мне чутьчуть согреться тем что ты рядом будешь вновь и все обернется  стань для меня солнечным светом зимой и летом мне без тебя так одиноко стань для меня первым рассветом мечтой заветной но всеравно любовь так жестока  стань для меня солнечным светом зимой и летом мне без тебя так одиноко стань для меня первым рассветом мечтой заветной но всеравно любовь так жестока
глаза губы никогда не забуду взгляд твой нежный неземной всё какбудто во сне словно не со мной улыбка ангела освещает всё вокруг появилась вдруг с неба спустилась сердце стучит бумбумбум душа кричит оо не могу видишь? не хочу слышишь? больше без тебя сердце бумбумбумбум душа оо встретил тебя и полюбил и потерял себя ласковая была нежная ктото говорил королева снежная но я знал её другой для меня она стала весной улыбка ангела освещает всё вокруг появилась вдруг с неба спустилась сердце стучит бумбумбум душа кричит оо не могу видишь? не хочу слышишь? больше без тебя сердце бумбумбумбум душа оо встретил тебя и полюбил и потерял себя сердце стучит бумбумбум душа кричит оо не могу видишь? не хочу слышишь? больше без тебя сердце бумбумбумбум душа оо встретил тебя и полюбил и потерял себя
я пришёл без приглашенья в этот дом в твой светлый праздник таял день твой день рожденья красный цвет закат окрасил закат окрасил и я сказал... поздравляю и счастья тебе желаю я счастья тебе желаю пусть не со мной так с другим и я сказал  поздравляю как буду я жить не знаю но всё же благославляю и поздравляю с днём рождения твоим может быть при лунном свете развернёшь ты мой подарок среди роз найдёшь кассету для тебя я под гитару я под гитару тихонько спел... поздравляю и счастья тебе желаю я счастья тебе желаю пусть не со мной так с другим и я сказал  поздравляю как буду я жить не знаю но всё же благославляю и поздравляю с днём рождения твоим поздравляю я поздравляю я поздравляю с днём рождения твоим поздравляю и счастья тебе желаю я счастья тебе желаю пусть не со мной так с другим и я сказал  поздравляю как буду я жить не знаю но всё же благославляю и поздравляю с днём рождения твоим я поздравляю с днём рождения твоим я поздравляю с днём рождения твоим
провинциальным мальчиком приехал я в москву и закружилась голова от света звёзд кремля казалось это сон но это было наяву и в голове  500 мелодий и в кармане – ни рубля спасибо москва спасибо москва москва мне подарила добрых преданных друзей но я ей больше благодарен за моих врагов они меня учили в этой жизни быть сильней и я учился и хочу иметь учеников спасибо москва спасибо москва и даже в горький час когда уже иду ко дну и реквием заказывает чёрный человек я вспоминаю старую пословицу одну москва слезам не верит – и смеюсь я громче всех спасибо москва спасибо москва спасибо москва спасибо москва спасибо москва
старый сад золотой росой без меня на рассвете плачет возвращаюсь к себе домой мне не хочется жить иначе устаю от земли чужой непонятной и незнакомой возвращаюсь к себе домой как всегда хорошо мне дома а на утреннем небе всплывает заря ты мой дом ты мой берег россия моя где б я ни был я верю в круженьи земном ты россия  мой берег россия  мой дом если ктото покинув кров на чужбине находит счастье я поздравить его готов но над сердцем своим не властен а на утреннем небе всплывает заря ты мой дом ты мой берег россия моя где б я ни был я верю в круженьи земном ты россия  мой берег россия  мой дом а на утреннем небе всплывает заря ты мой дом ты мой берег россия моя где б я ни был я верю в круженьи земном ты россия  мой берег россия  мой дом
мы в тайне друг о друга забрели в зелёный рай где счастье повстречали где мы любовь с тобою обрели и где её случайно потеряли я не хочу тебя ни в чём винить судьба одна в размолвке виновата ведь должен всё простить но не забыть зелёный рай где счастлив был когдато  зелёный рай тополей прощайпрощай не жалей нашей любви зелёный рай 2 раза аллея тополей уходит вдаль твои шаги уже совсем не слышно а в сердце только тихая печаль но что поделать если так уж вышло 
я скоро стану льдом холодным кристаллом редкой красоты в своем падении свободном с невероятной высоты метеоритные мечты я погружу в анабиоз все фантастические сны когдато сбудутся всерьез я вокруг тебя я везде и всюду посмотри мне вслед я ведь просто чудо я скоро стану просто паром или туманом все равно а может разгорюсь пожаром в катастрофическом кино метеоритные мечты я погружу в анабиоз все фантастические сны когдато сбудутся всерьез я вокруг тебя я везде и всюду посмотри мне вслед я ведь просто чудо я вокруг тебя я везде и всюду посмотри мне вслед я ведь просто чудо фан фан фан фан фан фантастические сны фан фан фан фан фан фантастические сны фан фан фан фан фан фантастические сны фан фан фан фан фан фантастические сны
поздно! мы встретились с тобою поздно не те уже над нами звезды мы усталы и серьезны не скрываем грустных глаз грустных глаз и все же хорошо что поздно одна судьба связала нас!  аааа лучше поздно чем никогда! аааа лучше поздно чем никогда! быть может нам с тобой достались лучшие года! дада дада... поздно! дожди рекою стали поздно давно вернулись стаи в гнезда нам с тобой совсем не просто от былого не уйти не уйти и даже хорошо что поздно мы встретились с тобой в пути!  аааа лучше поздно чем никогда! аааа лучше поздно чем никогда! быть может нам с тобой достались лучшие года! дада дада... поздно! теперь нам расставаться поздно молвы глухой бояться поздно отгремели наши грозы и надежда расцвела расцвела и очень хорошо что поздно в твоей руке моя рука!  аааа лучше поздно чем никогда! аааа лучше поздно чем никогда! быть может нам с тобой достались лучшие года! дада дада... аааа лучше поздно чем никогда! аааа лучше поздно чем никогда! быть может нам с тобой достались лучшие года! дада дада...
ко мне опять приходит новый день закончилась холодная зима и на душе весенняя капель и ты со мной на век любовь моя ты ты ты только ты мне отогрела душу когда остывала кровь ты ты ты только ты знай я не разрушу мир где вечная любовь! знай я не разрушу мир где вечная любовь! мы встретились с тобой когда зима отпела откружила над землёй! ты знай что ты одна лишь мне нужна одна одна одна моя любовь! ты ты ты только ты мне отогрела душу когда остывала кровь ты ты ты только ты знай я не разрушу мир где вечная любовь! ты ты ты только ты мне отогрела душу когда остывала кровь ты ты ты только ты зная не разрушу мир где вечная любовь! знай я не разрушу мир где вечная любовь! знай я не разрушу мир где вечная любовь!
надо мной другое солнце надо мной другое небо подо мной земли другая сторона от своей привычной жизни никогда я дальше не был я сейчас далек от дома как луна сладки как сны уставших беглецов объятия твои латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка я бежал от серых будней отогреть на солнце душу захотев тепла задолго до весны от печали без причины не бывает средства лучше чем увидеть мир с обратной стороны сладки как сны уставших беглецов объятия твои латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка
ой ты порушкапораня ты почто любишь ивана? кудри вьются до лица любишь ванюмолодца ой ты порушкапораня ты почто любишь ивана? кудри кудри ох уж эти кудри ох уж эти кудри не люби ивана а люби меня не люби ивана вананана по деревне слух прошел  что тебя он нашёл полюбила ты его ну а как же я как же как же я? как же как же я? бум е... ой ты порушкапораня ты почто любишь ивана? ты почто увоуво ой ты порушкапораня ты почто любишь ивана? ты почто увоуво не люби ивана а люби меня не люби ивана вананана по деревне слух прошел  что тебя он нашел полюбила ты его ну а как же я как же как же я? порушкапораня! ну ну а как же ну как же я? по деревне слух прошел  что тебя он нашёл полюбила ты его по деревне слух прошел  что тебя он нашёл полюбила ты его ты его ты его ты его он тебя он тебя ну а как же мне же быть ну кого теперь любить? кого кого кого! ну а как же мне же быть ну теперь когокого любить?
темная ночь только пули свистят по степи только ветер гудит в проводах тускло звезды мерцают в темную ночь ты любимая знаю не спишь и у детской кроватки тайком ты слезу утираешь как я люблю глубину твоих ласковых глаз как я хочу к ним прижаться сейчас губами! темная ночь разделяет любимая нас и тревожная черная степь пролегла между нами верю в тебя дорогую подругу мою эта вера от пули меня темной ночью хранила... радостно мне я спокоен в смертельном бою знаю встретишь с любовью меня что б со мной ни случилось... смерть не страшна с ней не раз мы встречались в степи... вот и сейчас надо мною она кружится ты меня ждешь и у детской кроватки не спишь и поэтому знаю со мной ничего не случится!
она и он так непохожи в эту провокацию верить несложно и мы легко так соблазнились нас друг к другу тянет ты плюс а я минус  по парам нам пора теряться до утра между очевидным и невероятным до самого утра по парам нам пора заниматься чемто до боли приятным второй куплет глаза в глаза всё так понятно в этой невесомости плавать приятно и мы верны заданной теме остается лишь доказать теорему  по парам нам пора теряться до утра между очевидным и невероятным по парам нам пора теряться до утра между очевидным и невероятным по парам нам пора теряться до утра между очевидным и невероятным
столько новостей от тебя но ты же знаешь что я выкинул все отпусти меня навсегда ведь ты же видишь что нас кудато несет я будто пропал в твоих глазах и время застыло на часах приходишь ко мне чтобы вновь попрощаться но ты хочешь остаться эти чувства  вода сквозь города унесут в океан наши сердца эти чувства  вода сводят с ума незнакомые нам эти чувства  вода сквозь города унесут в океан наши сердца эти чувства  вода сводят с ума незнакомые нам мы с тобой не знакомые дышим в унисон кто мы друг другу в этой комнате? и забываем все незнакомые этой ночью и мы ночью летим через весь мир найти любовь каждый раз мы обжигаемся что любим сильно но не сегодня сегодня сохраним надолго в памяти все раны что оставили стекла осколки эти чувства  вода сквозь города унесут в океан наши сердца эти чувства  вода сводят с ума незнакомые нам эти чувства  вода сквозь города унесут в океан наши сердца эти чувства  вода сводят с ума незнакомые нам эти чувства  вода эти чувства  вода эти чувства  вода эти чувства  вода
ты никогда никого так не звал до меня ты никогда никого так не искал до меня ты никогда не мог подумать что будешь так когото искать до меня тебя никто никогда не понимал до меня ты никогда никому не доверял до меня ты можешь не бояться что я не ценю не опасаться что я предам было так до меня ты никогда никого так не звал ты никогда никого так не искал тебя никто никогда не понимал ты никогда никому не доверял ты можешь не бояться что я не ценю не опасаться что я предам было так до меня ты никогда никого так не звал ты никогда никого так не искал тебя никто никогда не понимал ты никогда никому не доверял ты можешь не бояться что я не ценю не опасаться что я предам было так до меня ты никогда никого так не звал ты никогда никого так не искал тебя никто никогда не понимал ты никогда никому не доверял ты можешь не бояться что я не ценю не опасаться что я предам было так до меня
нет обещаний не ждала да и сама не обещала а просто выгорев дотла пока еще могла бежала бежала бежала голову сломя бежала в никуда бежала как всегда да да да да да да да да да да да да да да да. оо да да да да да да да да бежала голову сломя по мостовым кривым и гулким оттуда где его слова его бессовестные губы бежала бежала голову сломя бежала в никуда бежала как всегда да да да да да да да да да да да да да да да да да да. оо! да да да да да да. оу! уже незрячая почти в твои объятья угодила не говорила защити! какая разница  твердила ведь бежала бежала голову сломя бежала в никуда бежала как всегда уай! уа! уа! уауа!! я запыхалась на бегу но все же молвила робея а просто от тебя бегу а ты все думаешь к тебе я... бежала бежала голову сломя бежала в никуда бежала как всегда да да да да да да да да да да да да да да да да да да. оо! да да да да да да. оу! да да да да да да. оу! да да да да да да. оу!
мир придуман так что ничего нельзя в нём изменить чтоб над нами каждый день вставало солнце и садилось и господь всем людям на планете завещал любить сотни лет прошло но в мире ничего не изменилось пусть миром правит любовь так было и так будет вновь пока живут на свете люди пусть миром правит любовь и не нужно лишних слов так было и всегда так будет очень нелегко всё осознав потом сказать прости и всё потеряв однажды утром одному проснуться тысячи дорог пройти по жизни и в конце пути важно чтобы ктото ждал и было бы куда вернуться пусть миром правит любовь так было и так будет вновь пока живут на свете люди пусть миром правит любовь и не нужно лишних слов так было и всегда так будет пусть миром правит любовь так было и так будет вновь пока живут на свете люди пусть миром правит любовь и не нужно лишних слов так было и всегда так будет пусть миром правит любовь так было и так будет вновь пока живут на свете люди пусть миром правит любовь и не нужно лишних слов так было и всегда так будет так было и всегда так будет
я люблю глядеть в глаза твои ясные что ж они сейчас хранят? тайну? неужели дни прошли наши красные и вернется ли назад наш май? ясные светлые глаза вижу я в сиянии дня не кори меня  где веселье там слеза ясные светлые глаза вижу я в сиянии дня не кори меня  где веселье там слеза имя назови мое тихим голосом может быть ушла к другим нежность закружи ты нас опять песнямолодость хоть прошел как белый дым наш май ясные светлые глаза вижу я в сиянии дня не кори меня  где веселье там слеза знай же я люблю тебя как в наш первый день видно мне не разгадать тайны и легла она посреди любви как тень а вернется ли опять наш май? ясные светлые глаза вижу я в сиянии дня не кори меня где веселье там слеза ясные светлые глаза вижу я в сиянии дня не кори меня  где веселье там слеза ясные светлые глаза вижу я в сиянии дня не кори меня  где веселье там слеза
каждому дан из многих домов свой дом каждому дан из многих миров свой мир в людном потоке каждый каждый каждый каждый хочет отыскать своё лицо каждому дан из многих домов свой дом шаг за порог даётся нам всем с трудом замкнут надёжно каждый каждый каждый каждый вечной суетой в своё кольцо знай же  я очень тебя люблю но мы опять должны расставаться я ухожу я ухожу я ухожу... мой дом у рояля без крыши и стен мой дом у рояля мой дом и мой плен в шальном хороводе я пленник сердец я пленник мелодий я  просто певец! певец певец певец! каждому дан из многих дорог свой путь радости встреч и долгой разлуки грусть как отыскать нам слово слово слово слово лучшее в ряду похожих слов? каждому дан из многих дорог свой путь всем нам дана из многих тревог одна мы по пути теряем часто часто часто бережно хранимую любовь знай же  я очень тебя люблю но мы опять должны расставаться я ухожу я ухожу я ухожу... мой дом у рояля без крыши и стен мой дом у рояля мой дом и мой плен в шальном хороводе я пленник сердец я пленник мелодий я  просто певец! певец певец певец! мой дом у рояля без крыши и стен мой дом у рояля мой дом и мой плен в шальном хороводе я пленник сердец я пленник мелодий я  просто певец! каждому дан из многих миров свой мир мне дан судьбой из многих минут свой миг в это мгновение звуки звуки звуки звуки музыку рождают в тишине что ждёт меня? усталость в пути? но нет! вновь ждёт меня звенящий в ночи рассвет новый рассвет и песня песня песня песня снова зазвучавшая во мне знай же  я очень тебя люблю но мы опять должны расставаться я ухожу. вся моя жизнь  это поиск своих слов своих мелодий своих песен! в этом вся моя жизнь! мой дом у рояля без крыши и стен мой дом у рояля мой дом и мой плен в шальном хороводе я пленник сердец я пленник мелодий я  просто певец! мой дом у рояля без крыши и стен мой дом у рояля мой дом и мой плен в шальном хороводе я пленник сердец я пленник мелодий я  просто певец! певец певец певец! каждому дан из многих домов свой дом каждому дан из многих миров свой мир... каждому дан из многих домов свой дом каждому дан из многих миров свой мир...
ты белый и светлый я я тёмная тёплая ты плачешь  не видит никто а я я комкаю стёкла дура ты так откровенно любишь я я так безнадёжно попала мы мы шепчем друг другу секреты мы всё понимаем и только этого мало анечка просила снять маечки анечка… анечка просила снять маечки анечка… ты стоишь своих откровений я я верю что тоже стою ты гений я тоже гений если ты ищешь значит нас двое больно бывает не только от боли страшно бывает не только за совесть странно  опять не хватило воли и я множу окурки ты пишешь повесть анечка просила снять маечки анечка… анечка просила снять маечки анечка… анечка просила снять маечки анечка… анечка просила снять маечки анечка… анечка просила снять маечки анечка… анечка просила снять маечки анечка… анечка просила снять маечки анечка… анечка просила снять… анечка…
постучится луч влюбленный утром рано к нам в окно красотою ослепленный я скажу тебе одно ты единственное счастье ты единственная боль в ясный день и в день ненастья ты играешь эту роль любовь не опустит флаг небо звезд подарит дождь ночью не наступит мрак знаю я что ты придешь я связан с тобой судьбой вместе словно два крыла выполню каприз любой лишь бы моей была лишь ты моей была заключенные в объятья наши души на века все в тебе хочу познать я станет петь душа моя за любовь твою могу я океаны переплыть реки горы заморожу чтоб с тобою рядом быть любовь не опустит флаг небо звезд подарит дождь ночью не наступит мрак знаю я что ты придешь я связан с тобой судьбой вместе словно два крыла выполню каприз любой лишь бы моей была лишь ты моей была любовь не опустит флаг небо звезд подарит дождь ночью не наступит мрак знаю я что ты придешь я связан с тобой судьбой вместе словно два крыла выполню каприз любой лишь бы моей была лишь ты моей была
будто словно окрылен ты летишь за горизонт будто солнцем ослеплен как космический полет и снова в омут с головой... мне привиделось во сне что ты тянешься рукой и прикасаешься ко мне  дотянись до меня и ты вокруг все поменяй! я тону в твоих глазах уже нет пути назад долети до небес и закроем занавес чтобы помнили всегда как любили мы тогда это словно океан. ты  прекрасна как луна опьяняет как дурман это сводит нас с ума и снова в омут с головой... мне привиделось во сне что ты тянешься рукой и прикасаешься ко мне  дотянись до меня и ты вокруг все поменяй! я тону в твоих глазах уже нет пути назад долети до небес и закроем занавес чтобы помнили всегда как любили мы тогда изменило всё прикосновение... как волшебство в меня  вселилось магия твоя отпускаю все без сожаления и я  совсем другой теперь живу одной тобой! живу одной тобой…  дотянись до меня и ты вокруг все поменяй! я тону в твоих глазах уже нет пути назад долети до небес и закроем занавес чтобы помнили всегда как любили мы тогда дотянись до меня и ты вокруг все поменяй! я тону в твоих глазах уже нет пути назад долети до небес и закроем занавес чтобы помнили всегда как любили мы тогда изменило всё прикосновение... как волшебство в меня  вселилось магия твоя отпускаю все без сожаления и я  совсем другой теперь живу одной тобой! живу одной тобой…  дотянись до меня и ты вокруг все поменяй! я тону в твоих глазах уже нет пути назад долети до небес и закроем занавес чтобы помнили всегда как любили мы тогда дотянись до меня и ты вокруг все поменяй! я тону в твоих глазах уже нет пути назад долети до небес и закроем занавес чтобы помнили всегда как любили мы тогда
я не люблю бумажные цветы равнодушный взгляд вялые черты я не люблю казенные слова долгие дожди серые тона я не люблю ревности слепой слежки за собой сплетен за спиной я не люблю если сладко лгут если сзади бьют если предают! мы стоим на берегу залива свет струится мягко и красиво руки тянешь ты ко мне в волосах твоих сверкают росы а в глазах застыл вопрос... но это снимок всего лишь снимок что висит на стене я не люблю когда приду во тьме если одинок и не верят мне я не люблю долго не прощать много обещать ждать и догонять я не люблю если не горю если не влюблен если не пою я не люблю долго сожалеть гдето не успеть чтото не суметь! я стою на берегу залива свет струится мягко и красиво руки тянешь ты ко мне в волосах твоих сверкают росы а в глазах застыл вопрос... но это снимок всего лишь снимок что висит на стене а я люблю горькие слова яркие тона острые края а я люблю добрые глаза и когда в них смех и когда слеза а я люблю если ошибусь если упаду если поднимусь а я люблю только лишь тебя дальнюю звезду в небе журавля! я стою на берегу залива свет струится мягко и красиво руки тянешь ты ко мне в волосах твоих сверкают росы а в глазах застыл вопрос... но это снимок всего лишь снимок что висит на стене наш старый снимок что висит на стене... забытый снимок что висит на стене... скачать
помимо тех друзей что есть вокруг на свете существует тайный круг моих друзей незримых неизвестных я тоже чейто неизвестный друг помимо тех врагов что есть и так на свете существует сто ватаг моих врагов незримых неизвестных я тоже чейто неизвестный враг моих врагов незримых неизвестных я тоже чейто неизвестный враг помимо тех планет где жизни нет летит быть может миллионы лет к ним дальний свет незримых неизвестных но любящих и мыслящих планет быть может нам не льется в жилах кровь а премия дается за любовь за круг друзей незримых неизвестных за братство существующих миров за круг друзей незримых неизвестных за братство существующих миров помимо тех друзей что есть вокруг быть может есть инопланетный друг моих друзей незримых неизвестных я тоже их инопланетный друг моих друзей незримых неизвестных я тоже чейто неизвестный друг
время близится к утру я тебе перезвоню в который раз оператор не сомкнёт своих уставших глаз когда амур мой на войне ломая стрелы объясняет всё тебе понимаю это вдруг  теперь я просто друг  я просто друг для той которая шептала ты только мой которая хотела умереть со мной в любви или в неволе быть моей одной я просто друг для той которую мечтал назвать своей женой все ночи ласкал а я просто друг ещё один  ещё одной на холодильнике магнит сердечко красное горит  подарок твой плохая у подарка роль  напоминать про боль закрыта квота на любовь доской забито счастье вновь и всё из рук как только понимаешь вдруг теперь ты просто друг  я просто друг для той которая шептала ты только мой которая хотела умереть со мной в любви или в неволе быть моей одной я просто друг для той которую мечтал назвать своей женой все ночи ласкал а я просто друг ещё один  ещё одной я просто друг для той которая шептала ты только мой которая хотела умереть со мной в любви или в неволе быть моей одной я просто друг для той которую мечтал назвать своей женой все ночи ласкал а я просто друг ещё один  ещё одной я просто друг ещё один  ещё одной я просто друг ещё один  ещё одной
снова птицы в стаи собираются ждёт их за моря дорога дальняя яркое весёлое зелёное до свиданья лето до свидания  за окном сентябрь провода качает за окном с утра серый дождь стеной этим летом я встретилась с печалью а любовь прошла стороной не вернёшь обратно ночи звёздные и опять напрасно сердце вспомнило всё что это лето обещало мне обещало мне да не исполнило  было близко счастье было около да его окликнуть не успела я с каждым днём всё больше небо хмурится с каждым днём всё ближе вьюги белые там где мне в ладони звёзды падали мокрая листва грустит на дереве до свиданья лето до свидания на тебя напрасно я надеялась  снова птицы в стаи собираются ждёт их за моря дорога дальняя яркое весёлое зелёное до свиданья лето до свидания до свиданья лето до свидания до свиданья лето до свидания 
сердцу скажу не нужно мне ты день провожу чемто занятый только мне уже все равно не страдаю давно не ревную тебя забываю но ночь наступает ночь без тебя одна только ночь мне тебя не хватает схожу я с ума тебя обнимаю но ты только виденье в эту ночь наваждения и ближе все ближе мне ты а ночь наступает нет ни руки не плеча лица ночи тоски не кончаются только мне уже все равно не страдаю давно не ревную тебя забываю но ночь наступает ночь без тебя одна только ночь мне тебя не хватает схожу я с ума тебя обнимаю но ты только виденье в эту ночь наваждения и ближе все ближе мне ты а ночь наступает обрывается нить невесомого счастья так легко уходить если не возвращаться знай же мне уже все равно не ревную тебя забываю но ночь наступает но ночь наступает ночь без тебя одна только ночь мне тебя не хватает схожу я с ума тебя обнимаю но ты только виденье в эту ночь наваждения и ближе все ближе мне ты а ночь наступает ночь без тебя одна только ночь одна... схожу я с ума тебя обнимаю ноооо ночь без тебя одна только ночь мне тебя не хватает схожу я с ума оуоу оуе
на восток уходят рельсы на восток между строк семь суток встречный ветерок  доля доля на все не наша воля вдоль уральских гор доля доля осталась без контроля это приговор как повезет так повезет и этот поезд нас еще везет и может потому нам есть чего терять не знаю я кто написал о том что наш конечный пункт  вокзал мне хочеться сказать нам есть о чем мечтать точно в срок в театре прозвучит звонок не порок что не актер ты а игрок  доля доля в окошке лес и поле вдоль уральских гор доля доля осталась без контроля это приговор как повезет так повезет и этот поезд нас еще везет и может потому нам есть чего терять не знаю я кто написал о том что наш конечный пункт  вокзал мне хочеться сказать нам есть о чем мечтать доля доля доля доля как повезет так повезет и этот поезд нас еще везет и может потому нам есть чего терять не знаю я кто написал о том что наш конечный пункт  вокзал мне хочеться сказать нам есть о чем мечтать мне хочеться сказать нам есть о чем мечтать мне хочеться сказать нам есть о чем мечтать
ночью в глуши лесной нет ни души кругом но на сражение с тьмой дерзко выходит гном звёздный надел колпак тихо зажёг свечу и покорился мрак маленькому лучу  путник в ночной дали там где струится мгла руку благослови ту что огонь зажгла и на краю земли будешь не одинок если в ночной дали светится огонёк чудится огонёк... славы у гнома нет смолоду нелюдим просто он дарит свет всем кто идёт за ним в сердце мне заронил искорку гном лесной чтобы я виден был тем кто пойдёт за мной  путник в ночной дали там где струится мгла руку благослови ту что огонь зажгла и на краю земли будешь не одинок если в ночной дали светится огонёк чудится огонёк... путник в ночной дали там где струится мгла руку благослови ту что огонь зажгла и на краю земли будешь не одинок если в ночной дали светится огонёк путник в ночной дали там где струится мгла руку благослови ту что огонь зажгла путник в ночной дали там где струится мгла руку благослови ту что огонь зажгла путник в ночной дали там где струится мгла руку благослови...
скажите девушки подружке вашей что я не сплю ночей о ней мечтаю что всех красавиц она милей и краше я сам хотел признаться ей но слов я не нашел очей прекрасных огонь я обожаю скажите что иного я счастья не желаю что нежной страстью как цепью я окован что без нее в душе моей тревога и печаль когда б я только смелости набрался я б ей сказал напрасно ты скрываешь что нежной страстью сама ко мне пылаешь расстанься с хитрой маскою и сердце мне открой очей прекрасных огонь я обожаю скажите что иного я счастья не желаю что нежной страстью как цепью я окован что без нее в душе моей тревога и печаль очей прекрасных огонь я обожаю скажите что иного я счастья не желаю поверь что страстью как цепью я прикован хочу тебе всю жизнь отдать тобой одной дышать
нанананана нанана нанананана нананана нананана нанананана нананана нананана нананана нананана нананана нанананана к нам любовь пришла нежданно словно песенный мотив словно чудо словно тайна всё вокруг переменив может быль а может небыль только врозь никак нельзя а вокруг такое небо в нём и звёзды и гроза ах если солнце в небе это очень очень хорошо снегопады это очень очень хорошо и под ливнем и под градом лишь бы быть с тобою рядом это очень очень хорошо нанана нанананана нанана очень хорошо нананана нананана очень хорошо и под ливнем и под градом лишь бы быть с тобою рядом это очень очень хорошо а когда я уезжаю и тебя со мною нет я в дороге долгой трудной напеваю напеваю этой песенки заветной этой песенки  ах если солнце в небе это очень очень хорошо снегопады это очень очень хорошо и под ливнем и под градом лишь бы быть с тобою рядом это очень очень хорошо нанана нанананана нанана очень хорошо нананана нананана очень хорошо и под ливнем и под градом лишь бы быть с тобою рядом это очень очень хорошо ах если солнце в небе это очень очень хорошо снегопады это очень очень хорошо и под ливнем и под градом лишь бы быть с тобою рядом это очень очень хорошо
я буду любить всегда тебя ты всё что есть в жизни у меня я словно теплом твоим согрет ты  это судьбы счастливый свет  рядом с тобой я мечтаю лишь всегда быть счастье и боль я хочу с тобою делить грежу тобой и во снах тебя я зову без тебя я не живу я я нарисую твой портрет и в раме повешу на стене я тихо шепну одной тебе кем кем стала ты в моей судьбе  рядом с тобой я мечтаю лишь всегда быть счастье и боль я хочу с тобою делить грежу тобой и во снах тебя я зову без тебя я не живу нет мне не понять как не летать как же живу люди живут не любя  рядом с тобой я мечтаю лишь всегда быть счастье и боль я хочу с тобою делить грежу тобой и во снах тебя я зову без тебя я не живу я не живу не живу
я повстречал тебя на улице под вечер я был уверен что тебя сегодня встречу тебя сегодня встречу тебя сегодня встречу и мое сердце было вдребезги разбито и я назвал тебя своею сеньоритой своею сеньоритой ах сеньоритой мне говорила моя мама любовь как пиковая дама всегда коварна и упряма но ведь тебя не знает мама  сеньорита сеньорита ритасеньорита ненаглядная моя! сеньорита сеньорита ритасеньорита ты люби люби меня! сеньорита сеньорита ритасеньорита ненаглядная моя! сеньорита сеньорита ритасеньорита ты люби люби меня! а сеньорит в нашем городе немного нам каждый встречный будет уступать дорогу; и я от вас не скрою что мы сейчас с тобою вечерним поездом уедем на гавайи и будут песни петь нам утром попугаи попопопопугаи про гагагавайи мне говорила моя мама любовь как пиковая дама всегда коварна и упряма но ведь тебя не знает мама  сеньорита сеньорита ритасеньорита ненаглядная моя! сеньорита сеньорита ритасеньорита ты люби люби меня! сеньорита сеньорита ритасеньорита ненаглядная моя! сеньорита сеньорита ритасеньорита ты люби люби меня! мне говорила моя мама любовь как пиковая дама всегда коварна и упряма но ведь тебя не знает мама мне говорила моя мама любовь как пиковая дама всегда коварна и упряма но ведь тебя не знает мама  сеньорита сеньорита ритасеньорита ненаглядная моя! сеньорита сеньорита ритасеньорита ты люби люби меня! сеньорита сеньорита ритасеньорита ненаглядная моя! сеньорита сеньорита ритасеньорита ты люби люби меня!
крутитсявертится монета падаетпадает с неба на ладонь у монеты только два ответа но теперь ты знаешь точно всё случится этой ночью и любовь зажжёт в сердце пламенный огонь  не мечтал не думал не ждал может это только снится и не надо слов всё за них скажут слёзы на её ресницах слёзы счастья слёзы любви стрелки движутся по кругу и ведут отсчёт за двоих стали мы теперь родней друг другу кофе на дне фарфора чашки воск на столе от гадания на свече всё прокричит сорви ромашки на трамвае без билета уезжай на край планеты там она заснёт на твоём плече  не мечтал не думал не ждал может это только снится и не надо слов всё за них скажут слёзы на её ресницах слёзы счастья слёзы любви стрелки движутся по кругу и ведут отсчёт за двоих стали мы теперь родней друг другу город разожжёт огни летят неоновые дни можно вновь загадать любовь  не мечтал не думал не ждал может это только снится и не надо слов всё за них скажут слёзы на её ресницах слёзы счастья слёзы любви стрелки движутся по кругу и ведут отсчёт за двоих стали мы теперь родней друг другу
моя прошедшая весна моя мечта из перламутра скажи мне в чём моя вина я вечер ыт сплошное  утро какая светлая печаль и музыка воспоминаний ах как мне жаль ах как мне жаль несостоявшихся свиданий  мы так нелепо разошлись я даже сетовать не смею но вновь вмешаться в вашу жизнь я не смогу я не сумею мы так нелепо разошлись я даже сетовать не смею но вновь вмешаться в вашу жизнь я не смогу я не сумею ты  посох посланный судьбой мой карнавал из листопада всегда одной самой собой останься лучшего не надо  мы так нелепо разошлись я даже сетовать не смею но вновь вмешаться в вашу жизнь я не смогу я не сумею мы так нелепо разошлись я даже сетовать не смею но вновь вмешаться в вашу жизнь я не смогу я не сумею какая светлая печаль и музыка воспоминаний ах как мне жаль ах как мне жаль несостоявшихся свиданий  мы так нелепо разошлись я даже сетовать не смею но вновь вмешаться в вашу жизнь я не смогу я не сумею мы так нелепо разошлись я даже сетовать не смею но вновь вмешаться в вашу жизнь я не смогу я не сумею
я помню снег мне твои слова как вода на моей дороге весна я помню снег ты помни свет чистые глаза как слеза и в моей постели зима ты помни свет  а я держу твои рукава последние секунды твоя дурман сильнее слёз аромат я знаю что любовь это яд я знаю что любовь это яд как в тему самый лучший наряд не отводи смотри мне в глаза ты знаешь что любовь это я на июнь след в белые снежины одет никому уже не секрет он помнит снег и в городах на дорогах чьихто домах с тополейнебес листопад  снежный парад  а я держу твои рукава последние секунды твоя дурман сильнее слёз аромат я знаю что любовь это яд я знаю что любовь это яд как в тему самый лучший наряд не отводи смотри мне в глаза ты знаешь что любовь это я
гдето далеко в чужой стране где уже никто не помнит обо мне там оставил я свою любовь и теперь она мне снится вновь и вновь гдето далеко в чужом краю где оставил ты любовь свою видим мы один и тот же сон и сердца все так же бьются в унисоон подожди немного я найду дорогу я хочу как прежде вместе быть подожди немного я найду дорогу чтобы две души соединить гдето далеко в чужой стране ты все время думай только обо мне забывать меня ты не спеши ведь одною стали наши две души подожди немного я найду дорогу я хочу как прежде вместе быть подожди немного я найду дорогу чтобы две души соединить подожди немного я найду дорогу чтобы две души соединить чтобы две души соединить
ты потеряла пять ключей и открывала двери в этот дом моим ключом я помню всё до мелочей ты мне варила кофе по утрам теперь я сам я виноват перед тобой где ты теперь и что с тобой?  возвращайся холодным утром возвращайся в трамвае людном возвращайся мне очень трудно возвращайся и оставайся возвращайся в тумане ночи возвращайся когда захочешь возвращайся я без тебя устал ты уезжала на такси я почемуто не остановил не проводил... я был уверен ты простишь что среди ночи в темноту и дождь ты не уйдёшь... я виноват перед тобой где ты теперь и что с тобой?  возвращайся холодным утром возвращайся в трамвае людном возвращайся мне очень трудно возвращайся и оставайся возвращайся в тумане ночи возвращайся когда захочешь возвращайся я без тебя устал я виноват перед тобой где ты теперь и что с тобой?  возвращайся холодным утром возвращайся в трамвае людном возвращайся мне очень трудно возвращайся и оставайся возвращайся в тумане ночи возвращайся когда захочешь возвращайся я без тебя устал возвращайся холодным утром возвращайся в трамвае людном возвращайся мне очень трудно возвращайся и оставайся возвращайся в тумане ночи возвращайся когда захочешь возвращайся я без тебя устал я без тебя устал
я совсем не знаю как тебя зовут нас с тобою случай свел на пять минут может это кажется но все же на других совсем ты не похожа смотришь на часы  тебя наверно где то ждут где то ждут может это кажется но все же на других совсем ты не похожа ты исчезнешь через несколько секунд но но но! мы с тобой знакомы незнакомка и не зная обо мне ты ко мне приходишь незнакомка но пока что лишь во сне мы с тобой знакомы незнакомка и не зная обо мне ты ко мне приходишь незнакомка но пока что лишь во сне не жалею что к тебе не подошел о погоде разговор я не завел волосы как солнце золотые и глаза такие голубые что погожим днем казалось будто дождь пошел дождь пошел волосы как солнце золотые и глаза такие голубые растворился в небе платья синий шелк но но но! мы с тобой знакомы незнакомка и не зная обо мне ты ко мне приходишь незнакомка но пока что лишь во сне мы с тобой знакомы незнакомка и не зная обо мне ты ко мне приходишь незнакомка но пока что лишь во сне
там где тихо плещет речка где оранжевый закат в голубом краю сирени детство отцвело как сад там гдето старая мельница крутитсявертится бьется о камни вода старая мельница все перемелется только любовь никогда старая мельница все перемелется только любовь никогда я уехал в край далекий море пальмы и песок только по ночам мне снится милый сердцу уголок там гдето старая мельница крутитсявертится бьется о камни вода старая мельница все перемелется только любовь никогда старая мельница все перемелется только любовь никогда наконец я возвратился город детства как живешь ? у реки на том же месте ты меня как прежде ждешь как прежде старая мельница крутитсявертится бьется о камни вода старая мельница все перемелется только любовь никогда старая мельница все перемелется только любовь никогда там гдето старая мельница крутитсявертится бьется о камни вода старая мельница все перемелется только любовь никогда старая мельница все перемелется только любовь никогда
счастье лети по млечному пути загляни в мои холодные края здесь в тишине мечтаю о тебе одиноко мне но твёрдо верю я гдето за туманом за небесной рекой гдето за полями за дождями за тоской гдето может рядом может лишь подать рукой гдето есть святые золотые города гдето сможем мы не расставаться никогда гдето наши души как прозрачная вода и гдето счастье ждёт меня как горек вкус осеннего вина но горит звезда далёкая моя пусть я одна и полночь холодна и судьба темна но твёрдо верю я гдето за туманом за небесной рекой гдето за полями за дождями за тоской гдето может рядом может лишь подать рукой гдето есть святые золотые города гдето сможем мы не расставаться никогда гдето наши души как прозрачная вода и гдето счастье ждёт меня гдето за туманом за небесной рекой гдето за полями за дождями за тоской гдето может рядом может лишь подать рукой гдето есть святые золотые города гдето сможем мы не расставаться никогда гдето наши души как прозрачная вода и гдето счастье ждёт меня гдето за туманом за небесной рекой гдето за полями за дождями за тоской гдето может рядом может лишь подать рукой гдето есть святые золотые города гдето сможем мы не расставаться никогда гдето наши души как прозрачная вода и гдето счастье ждёт меня гдето за туманом за небесной рекой гдето за полями за дождями за тоской гдето может рядом может лишь подать рукой...
отшумели летние дожди но сказала осень зиму жди но не стала осень зиму ждать остаюсь я с вами зимовать скажи мне да да  мой ответ скажи мне да не говори нет отшумели летние дожди но сказала осень зиму жди но не стала осень зиму ждать остаюсь я с вами зимовать твои глаза кричат мне да но шепчут нет не говори нет скажи мне да скажи мне да да  мой ответ да  мой ответ скажи мне да скажи мне да не говори нет отшумели летние дожди но сказала осень зиму жди но не стала осень зиму ждать остаюсь я с вами зимовать может быть и снег и дождик а может быть и солнца лучик может быть и стаи черных тучек надо мной но грустить не стану даже я понимаю если даже жизнь проходит стороною ты оставайся лишь сам собою
заказала я жизнь красивую вот и выполнен мой заказ отчего ж печаль негасимая отчего ж тогда соль из глаз отчего ж тогда соль из глаз? я вся скроена из окраины стала в центре жить  нечем дышать! вкруг меня дома  стены каменны от себя бежать  не сбежать пусть артистка я стала известная на виду  не иголка в стогу но была не была буду жить как жила а иначе я петь не смогу! но была не была буду жить как жила а иначе я петь не смогу! я актерского родуплемени крылья слабые но лечу не хочу уйти раньше времени позже времени не хочу позже времени не хочу я вся скроена из окраины из нее моя плоть и кровь и в душе моей ярче пламени сострадание и любовь пусть артистка я стала известная на виду  не иголка в стогу но была не была буду жить как жила а иначе я петь не смогу! но была не была буду жить как жила а иначе я петь не смогу! по земле иду не по гравию на земле виднее мой след и всегда со мной свет окраины доброты негасимый свет доброты негасимый свет я вся скроена из окраины эту песню я ей отдаю и у тех беру силы праведны чья судьба  стоять на краю пусть артистка я стала известная на виду  не иголка в стогу но была не была буду жить как жила а иначе я петь не смогу! но была не была буду жить как жила а иначе я петь не смогу!
ты в голосе тишины и кто бы мог подумать  друг друга мы лишены и твоё дыхание нежно ласкает ветром  и я не могу поверить что тебя нету  и каждый день я бегу я лечу следом за тобою ты стала моей судьбою и я тебя найду! где моя тень моя жизнь? в пустоте я ищу ответы! я обойду запреты только лишь быть с тобой... я в твоём дыхании я в каждом километре что делают тебя сильней ты закрой глаза почувствуй любовь своим сердцем ты так искал меня но я всегда была с тобой  твоей мечтой!  и каждый день я бегу я лечу следом за тобою ты стала моей судьбою и я тебя найду! где моя тень моя жизнь? в пустоте я ищу ответы! я обойду запреты только лишь быть с тобой... только лишь быть с тобой... с тобой! за тобой! где моя тень моя жизнь? в пустоте я ищу ответы я обойду запреты только быть с тобой...
тайна! я люблю в тебе святую тайну тайну синих глаз тайну тихих фраз эту тайну тайна! в каждом слове этой песни тайна дверцу приоткрой и впусти меня в свою тайну  мое сердце не остынет я хочу твоей любви как глоток воды о любовь все печали утоли тайна! дай мне свет венчальный дней хрустальных радости мне дай раздели со мной любви тайну  мое сердце не остынет я хочу твоей любви как глоток воды о любовь все печали утоли радости мне дай раздели со мной любви тайну мое сердце не остынет я хочу твоей любви как глоток воды о любовь все печали утоли дай губами прикоснуться нежно к нежности загадочной твоей дай мне к радости вернуться прежней чтоб вовек не расставаться с ней чтоб вовек не расставаться с ней
всё было и трудно и легко и слепо разбило нас пополам на полпути но как тебе уйти ты вспомни что ты любовь и жизнь моя ты мой хранитель не оставляй меня на волю диких ветров ведь я так часто падал поверь я знаю зря не слушал я твоих слов прости меня мой ангел что будет  никто из нас ещё не знает разбудят нас гдето там в конце пути но как туда дойти ответь же кто больше всех так нужен мне так мой хранитель не оставляй меня на волю диких ветров ведь я так часто падал поверь я знаю зря не слушал я твоих слов прости меня мой ангел
мы носим вещи разного цвета ты любишь осень я люблю лето мы еще далеко далеко далеко гдето мы чувствуем оба притяжение это мечтою на счастье сердце согрето снова на счастье бросала монеты скоро скоро встретимся гдето я знаю об этом  я это вижу я это знаю мысли и чувства словно книгу любви читаю я это вижу я это знаю я тебе себя в этом мире найти помогаю может тебя и раньше встречала но почемуто не замечала сердце моё не подсказало в пёстрой толпе тебя не узнала в следующий раз задержись на минуту я пройду мимо тем же маршрутом чтобы с тобой встретиться взглядом и остаться рядом
нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят... только скажи дальше нас двое только огни аэродрома мы убежим нас не догонят дальше от них дальше от дома ночьпроводник спрячь наши тени за облака за облаками нас не найдут нас не изменят им не достать звёзды руками небо уронит ночь на ладони нас не догонят нас не догонят небо уронит ночь на ладони нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят мы убежим всё будет просто ночь упадёт небо уронит и пустота на перекрёстках и пустота нас не догонит не говори им не понятно только без них только не мимо лучше никак но не обратно только не с ними только не с ними... нас не догонят... нас не догонят... нас не догонят... нас не догонят нас не догонят! небо уронит ночь на ладони нас не догонят нас не догонят небо уронит ночь на ладони нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят нас не догонят
я несла свою беду по весеннему по льду обломился лед душа оборвалася камнем под воду пошла а беда хоть тяжела но за острые края задержалася но за острые края задержалася и беда с того вот дня ищет по свету меня рядом с ней идут молва с кривотолками а что я не умерла  знала голая ветла и еще перепела с перепелками и еще перепела с перепелками только кто ж сказал ему господину моему? только выдали меня выдали меня проболталися и от страсти сам не свой он отправился за мной а за ним беда с молвой увязалися а за ним беда с молвой увязалися он настиг меня догнал обнял на руки поднял а за ним беда в седле ухмылялася ведь остаться он не мог был всего один денек а беда на вечный срок задержалася а беда на вечный срок задержалася
улетаю... улетаю за горизонт! гдето водопады по весне разливаются по всей земле а я не знаю как и сердце бьется в такт и ты стоишь улыбаешься мне в ответ наверно так сбылось и я в мире грез как разгадать мне твой секрет?  улетаютаю я на облака и опять я таю на твоих руках облаком белым нежно по телу  это значитзначит гдето в небо мы опять успели улетаютаю я на облака и опять я таю на твоих руках выше чем звезды за горизонты и на парупарупарусах по небу мы летели улетаю... улетаю за горизонт! загадай желание в эту ночь липнут мысли словно лентаскотч горели мы огнем безумие вдвоем кипела кровь от желания так хотел бросает тело в дрожь меня к себе прижмешь и доверяешься лишь судьбе  улетаютаю я на облака и опять я таю на твоих руках облаком белым нежно по телу  это значитзначит гдето в небо мы опять успели улетаютаю я на облака и опять я таю на твоих руках выше чем звезды за горизонты и на парупарупарусах по небу мы летели улетаютаю я на облака и опять я таю на твоих руках облаком белым нежно по телу  это значитзначит гдето в небо мы опять успели улетаютаю я на облака и опять я таю на твоих руках выше чем звезды за горизонт... улетаю! улетаю за горизонт! улетаютаю я на облака и опять я таю на твоих руках облаком белым нежно по телу  это значитзначит гдето в небо мы опять успели улетаютаю я на облака и опять я таю на твоих руках выше чем звезды за горизонты и на парупарупарусах по небу мы летели и на парупарупарусах по небу мы летели за горизонт! выше чем звезды за горизонты улетаю... и на парупарупарусах по небу мы летели облаком белым за горизонты выше чем звезды...
вот так захотела судьба никак от нее не сбежать уйдет думал он на чутьчуть а ей в черном век доживать как жаль! свинец из автомата путь преградил солдату в отчий дом как жаль что ваши жизни братья в миг оборвались в жерле огневом как жаль! ушел герой россии и зарыдает мир на голоса мы все за вас молиться будем да примет вас господь на небеса! героев россии моей героев вчерашнего дня что сердцем горячим своим прикрыли тебя и меня вы шли на смертельный рубеж и жизни свои не щадя вы родину нам сберегли герои вчерашнего дня как жаль! свинец из автомата путь преградил солдату в отчий дом как жаль что ваши жизни братья в миг оборвались в жерле огневом как жаль! ушел герой россии и зарыдает мир на голоса мы все за вас молиться будем да примет вас господь на небеса! как жаль! свинец из автомата путь преградил солдату в отчий дом как жаль что ваши жизни братья в миг оборвались в жерле огневом как жаль! ушел герой россии и зарыдает мир на голоса мы все за вас молиться будем да примет вас господь на небеса! героев россии моей героев вчерашнего дня что сердцем горячим своим прикрыли тебя и меня вы шли на смертельный рубеж и жизни свои не щадя вы родину нам сберегли герои вчерашнего дня герои россии моей герои вчерашнего дня герои россии моей
ты одна в сердце моём живёшь ты одна песню души поймёшь  всё хорошо только ты не спишь всё хорошо у окна стоишь всё хорошо малыш всё очень хорошо всё хорошо ручеёк из слёз всё хорошо слышишь это всерьёз всё хорошо малыш всё очень хорошо ты смогла лаской своей обнять ты смогла улыбкой околдовать  всё хорошо только ты не спишь всё хорошо у окна стоишь всё хорошо малыш всё очень хорошо всё хорошо ручеёк из слёз всё хорошо слышишь это всерьёз всё хорошо малыш всё очень хорошо я допою и ты меня отпусти за грехи что совершу прости  всё хорошо только ты не спишь всё хорошо у окна стоишь всё хорошо малыш всё очень хорошо всё хорошо ручеёк из слёз всё хорошо слышишь это всерьёз всё хорошо малыш всё очень хорошо всё хорошо ручеёк из слёз всё хорошо слышишь это всерьёз всё хорошо малыш всё очень хорошо все хорошо все очень хорошо
отшумела дневная забота юный вечер пахнул тишиной отчегото мне жить так сегодня охота как еще не бывало со мной!  ах как хочется жить просто жить под луною просто видеть и слышать во сне наяву и дышать и мечтать и не верить в иное и твердить я живу я живу я живу! напрямик  это тоже неплохо  я иду по дороге сквозной и цежу как вино ощущение вздоха становясь постепенно хмельной  ах как хочется жить просто жить под луною просто видеть и слышать во сне наяву и дышать и мечтать и не верить в иное и твердить я живу я живу я живу! мне по сердцу отвага полета оттогото беда  не беда оттогото мне жить так сегодня охота как не будет уже никогда!  ах как хочется жить просто жить под луною просто видеть и слышать во сне наяву и дышать и мечтать и не верить в иное и твердить я живу я живу я живу! ах как хочется жить просто жить под луною просто видеть и слышать во сне наяву и дышать и мечтать и не верить в иное и твердить я живу я живу я живу!
ой а кто это такой просыпается? ой а чьи это глазки открываются? ночью прыгал и скакал маме спать не давал а сегодня как ни в чем улыбается… губки бантиком бровки домиком похож на маленького сонного гномика а в голове с утра сто тысяч почему объясните мама с папой что к чему а вокруг такое все интересное а вокруг такое все не известное если хочешь много знать значит надо рано встать маму с папой очень весело позвать губки бантиком бровки домиком похож на маленького сонного гномика а в голове с утра сто тысяч почему объясните мама с папой что к чему еще в детстве к нам приходит понимание как приятно и дорого внимание… если мама здесь и папа тогда незачем и плакать и тогда все смешно и хорошо губки бантиком бровки домиком похож на маленького сонного гномика а в голове с утра сто тысяч почему объясните мама с папой что к чему
вот и все! вот так проходят годы так проходит жизнь и день за днем чаще мы теряем лишь иногда находим вот и мы остались не вдвоем мы расстались так угодно богу но тоску никак не удержать жаль любовь страданием не купишь я готов страдать страдать и ждать ты прости что я так изменился ты прости меня любовь ушла ветер пролистал наши страницы наш роман  все то где ты была ты прости что я так изменился ты прости меня любовь ушла ветер пролистал наши страницы наш роман  все то где ты была все понятно  мы чужие люди и судьбу никак не изменить я  другой и ты совсем другая нам уже с тобой не долюбить пожалей меня не надо плакать не рыдай дай мне тебя обнять это все что нам с тобой осталось невозможно снова все начать ты прости что я так изменился ты прости меня любовь ушла ветер пролистал наши страницы наш роман  все то где ты была ты прости что я так изменился ты прости меня любовь ушла ветер пролистал наши страницы наш роман  все то где ты была
отдашь ключи и с высока поднимешь бровь все что смогла  я отдала тебе любовь ты все взяла ну чтож  изволь а мне оставь хотя бы боль осенний вздох стучит в вески а впереди зимазима и от тоски  щемит в груди я о любви  хочу успеть да не сказать нет не сказать а просто спеть спеть  ничего я не жду в мире целом у любви на виду под прицелом у судьбы на краю в зимнем поле все стою и пою я от боли от боли я пою люблю но эта боль как тайный знак в моей судьбе о чем бы я не пела все лишь о тебе хотя бы раз еще успеть да не сказать нет не сказать а просто спеть спеть  ничего я не жду в мире целом у любви на виду под прицелом у судьбы на краю в зимнем поле все стою и пою я от боли от боли я пою люблю  ничего я не жду в мире целом у любви на виду под прицелом у судьбы на краю в зимнем поле все стою и пою я от боли от боли я пою  ничего я не жду в мире целом у любви на виду под прицелом у судьбы на краю в зимнем поле все стою и пою я от боли от боли я пою люблю
на что надеялся не знаю но так хотелось чтоб сбылось и в сотый раз опять теряю тебя как первую любовь и каждый раз одно и то же спешат торжественно часы и мы с тобой на них похожи когданибудь поймешь и ты брошу к твоим ногам время своей любви все заметут снега но ты меня позови брошу к твоим ногам время своей любви все ведь в твоих руках… селяви селяви… пусть ночь сменяет день усталый как испокон заведено ведь для любви так нужно мало  пускай горит в ночи окно пусть музыка дождем прольется и я услышу в тишине как мое сердце снова бьется ты не забыла обо мне брошу к твоим ногам время своей любви все заметут снега но ты меня позови брошу к твоим ногам время своей любви все ведь в твоих руках… селяви селяви… брошу к твоим ногам время своей любви все заметут снега но ты меня позови брошу к твоим ногам время своей любви все ведь в твоих руках… селяви селяви… селяви
мне трудно передать словами те чувства что во мне живут как объяснить все ведь ночами заснуть раздумья не дают тебя я вспоминаю мама родная милая прости за то что был всегда упрям я избрал тернистые пути прости родная за разлуку за письма редкие мои я мысленно тебе целую руку и губы сжатые твои я часто плачу вспоминая как обижал порой тебя прости меня моя родная в последний раз прости любя как много так не понимал я как много мне ещё понять наверное любил я мало коль всёж не смог любовь познать прости родная за разлуку за письма редкие мои я мысленно тебе целую руку и губы сжатые твои твою любовь любовь без меры твои надежды и мечты прости за дерзкие манеры из  за чего грустила ты теперь о жизни больше знаю я многое сумел понять твою заботу вспоминаю и так хочу тебя обнять прости родная за разлуку за письма редкие мои я мысленно тебе целую руку и губы сжатые твои
ты иди с шикомблеском шикаблеска дай сделай не суд а представление всех доведи до исступления старый как мир фокуспокус ослепить всех сказочным блеском радужных огней ты расскажи побольше басен если твой грех и впрямь ужасен шикаблеска дай докажи что умней ты всё подай с шикомблеском шикаблеска дай ты привлеки к себе внимание в зале начнется ликование пусть все твои штучкидрючки обалванят всех правду заменит номер цирковой если водить их за нос ловко им не понять что ты  дешевка шикаблеска дай и удача с тобой ты всё представь с шикомблеском шикаблеска дай люди умнеть ещё не начали любят они чтоб их дурачили думай что ты на арене а не на суде танец толпе понравится любой если блестят в восторге лица кто вспомнит то что ты  убийца? шикаблеска дай и веди за собой ты явись с шикомблеском шикаблеска дай как чародей явись перед толпой публика будет благодарна что им с того что ты бездарна? шикаблеска дай шикаблеска дай и ты станешь звездой
две минуты и отходит прочь поезд что идет не вдаль а в ночь без маршрута и без поворотов расписание уже никто не смотрит две минуты и меняю все. жизнь мою опять куда несет? что мне с искренностью своей делать если б мог переписать судьбу я мелом  а твоя любовь  тонкая струна зазвучит и оборвется у меня в руках а твоя любовь  нет не для меня странник городов и судеб гость сердец не званный я обещаешь ты меня беречь от безумства от случайных встреч не хватает мне объятий этих может я такой чудак один на свете я играю моя ставка  жизнь так хочу с тобой ее делить что мне с нежностью твоею делать если б мог переписать судьбу я мелом  а твоя любовь  тонкая струна зазвучит и оборвется у меня в руках а твоя любовь  нет не для меня странник городов и судеб гость сердец не званный я а твоя любовь  тонкая струна зазвучит и оборвется у меня в руках а твоя любовь  нет не для меня странник городов и судеб гость сердец не званный я
гдето там за чертой я оставлю осколки обид и тревожные сны и до боли холодные ночи гдето там над землёй две планеты сорвутся с орбит и дорога к тебе сразу станет намного короче сердце рвётся ввысь только ты дождись ты дождись меня я верю сердце мне нужна только ты одна только ты одна нужна мне нужна мне... возвращайся ко мне сколько раз про себя я шептал оправданий в разлуке найти я себе не пытаюсь просто жить без тебя в этом мире я страшно устал и поэтому стрелки сомкнулись и я возвращаюсь сердце рвётся ввысь только ты дождись ты дождись меня я верю сердце мне нужна только ты одна ты одна там за серой чертой босиком по осколкам обид я навстречу тебе из вчерашнего дня убегаю и когда две планеты сорвутся с привычных орбит ты дождешься меня я вернусь я тебе обещаю сердце рвётся ввысь только ты дождись ты дождись меня я верю сердце мне нужна только ты одна ты одна нужна
криминальтанго играют в подвале ночь напролёт музыканты устали движутся тени царит полумрак криминальтанго  ты друг мой и враг! много известно историй о баре люди сидят в сигаретном угаре горькую пьют исчезают потом гости другие приходят зато  криминальтанго криминальтанго криминальтанго! криминальтанго криминальтанго криминальтанго! ценят в компании клятву и опыт в стены впиталась давнишняя копоть шеф в настроеньи удачлив как чёрт выход найдёт он прижат и припёрт но лампы погасли во время банкета песня доиграна и недопета замер охранник ну как истукан! криминалтанго неволи аркан!  криминальтанго криминальтанго криминальтанго! криминальтанго криминальтанго криминальтанго! криминальтанго! криминальтанго! бар окружили неважные вести их при облаве накроют на месте! шеф усмехнулся при свете свечи канул как призрак в глубокой ночи криминальтанго! криминальтанго криминальтанго криминальтанго! криминальтанго криминальтанго криминальтанго! криминальтанго криминальтанго криминальтанго! криминальтанго! криминальтанго криминальтанго криминальтанго!
я снова вижу голубой далекий свет прекрасным принцем мне является балет он позолоченную туфельку дает и за собою в мир загадочный ведет  и вот взлетаю я взлетаю высоко паря над прожитым свободно и легко и только звезды кружат в небе надо мной и только звезды кружат в небе надо мной и только музыке подвластна я одной балет балет балет души призывный звук балет балет балет несбыточный мой друг мой самый ясный взор мой самый легкий вздох балет ты с давних пор  мой бог мой бог балет балет как хорошо с тобой парить и все понятно и не надо говорить не надо слов пустых не надо лишних фраз  все объяснит круженье рук движенье глаз  и вот взлетаю я взлетаю высоко паря над прожитым свободно и легко и только звезды кружат в небе надо мной и только звезды кружат в небе надо мной и только музыке подвластна я одной балет балет балет души призывный звук балет балет балет несбыточный мой друг мой самый ясный взор мой самый легкий вздох балет ты с давних пор  мой бог мой бог
в окне горит устало свеча во мраке ночи с тобой мне легче стало а вот тебе не очень свеча пока не плачет слезами восковыми но так или иначе скажу тебе впервые  прощай эммануэль прощай! в глазах твоих я вижу закат любви все ближе прощай эммануэль прощай! холодная постель обманчивая цель эммануэль. эммануэль. эммануэль. эммануэль зима на белом свете сменяется весною а я на всей планете дышу тобой одною тепло везде но в сердце попрежнему морозы тобой хочу согреться вот только слишком поздно  прощай эммануэль прощай! в глазах твоих я вижу закат любви все ближе прощай эммануэль прощай! холодная постель обманчивая цель эммануэль. эммануэль. эммануэль. эммануэль прощай эммануэль прощай! в глазах твоих я вижу закат любви все ближе прощай эммануэль... прощай эммануэль прощай! холодная постель обманчивая цель эммануэль. эммануэль. эммануэль. эммануэль эммануэль
снова ночь своей рукой без жалости рисует мрак пятном чернильным над водой деревья надевают фрак ночь поднимает чёрный флаг где ты солнце моё спасение от ночи? закрыв глаза стоят дома молчит устало телефон твоя постель совсем пуста ты ищешь свой вчерашний сон и ты опять опустошён где ты солнце моё спасение от ночи? солнце моё немая эта ночь как боль от боли той лекарства нет отложена на завтра роль твоей любви затерян свет и счастья не открыт секрет где ты солнце моё спасение от ночи? солнце моё
всё что летом зеленело пожелтело отзвенело и однажды побелело медленно всё что было между нами за дождями за снегами словно в старой сказке было  не было  не было печали просто уходило лето не было разлуки месяц по календарю мы с тобой не знали сами что же было между нами просто я сказал что я тебя люблю не было печали просто уходило лето не было разлуки месяц по календарю мы с тобой не знали сами что же было между нами просто я сказала я тебя люблю. позабыты обещанья в нашей сказке без названья все что было отпустило медленно были в золоте деревья как жарптицы оперенье только вот жарптицы  было  не было  не было печали просто уходило лето не было разлуки месяц по календарю мы с тобой не знали сами что же было между нами просто я сказал что я тебя люблю мы с тобой не знали сами что же было между нами просто я сказал что я тебя люблю
как найти слова такие нежные и добрые слова и рассказать мою историю любви и вспомнить дни когда шла кругом голова  мечтаний дни... словно колдовством любовь окутала овеяла теплом обмана мир отмыла золотым дождем тебе и мне открыла истины свои  просты они  кто любит  прав а это истина как мир стара и не бессмысленна сердца свои открыть любви порой нам нелегко но верить надо мир полон грез и счастье рядом и с тобой должны быть вместе мы исповедь моя стара как море и белее чем снега и пеньем ангелов наполнены века любовь пришла в душе моей звучит весна со мной она  кто любит  прав а это истина как мир стара и не бессмысленна сердца свои открыть любви порой нам нелегко но верить надо мир полон грез и счастье рядом и с тобой должны быть вместе мы как найти слова такие нежные и добрые слова и рассказать мою историю любви и вспомнить дни когда шла кругом голова  мечтаний дни...
луч солнца пробудил цветок лесной вновь бродит всюду май растаял снег всё лучшее приходит к нам весной ты стань моей весной навек!  я верю что любовь всегда права я ждать её всю жизнь могу мне так нужны сейчас твои слова как солнце моему цветку! ты гдето далеко но я с тобой я знаю что настанет этот час мы встречу назовём своей судьбой лишь пусть весна отыщет нас! 
я полюбил одну девчонку повстречались на танцах через неделю не знал как побыстрее с ней расстаться ты утомлён на диско клубов молодых подруг карман твой пуст но словно пуст малиной собранный друг  такая душка душка моя подружка душка душка моя подружка душка душка моя подружка такая душка душка моя подружка душка душка моя подружка душка душка моя подружка а я мальчишку повстречала по дороге в кино он мне любезно предложил с ним прокатиться в метро мы проводили дни недели был ты ловок и дюж но почему – то по ночам меня разыскивал муж  такая душка душка моя подружка душка душка моя подружка душка душка моя подружка такая душка душка моя подружка душка душка моя подружка душка душка моя подружка мне не забыть этот час когда увидел я вас вы были в дымке любви ты тоже радовал глаз но этот скучный роман был мной прочитан за раз я вам тогда не сказал но тоже быстро угас но свой последний роман запомню я навсегда  такая душка душка моя подружка душка душка моя подружка душка душка моя подружка такая душка душка моя подружка душка душка моя подружка душка душка моя подружка такая душка душка моя подружка душка душка моя подружка душка душка моя подружка такая душка душка моя подружка душка душка моя подружка душка душка моя подружка я их подружка
на николиной горе время быстро пролетает на щеке снежинка тает у весеннего костра на николиной горе время медленнее мёда затянулись до восхода золотые вечера на николиной горе все деревья в серебре на закате у реки наши тени так близки на николиной горе плачут ели на заре там в заброшенном саду никого я не найду на николиной горе льётся сладкое варенье и летит в стихотворенье голубая стрекоза на николиной горе облака белее ваты и друзья не виноваты что уходят в никуда на николиной горе все деревья в серебре на закате у реки наши тени так близки на николиной горе плачут ели на заре там в заброшенном саду никого я не найду
небеса с небесами встретились видно богом так было велено наваждению мы доверились две стихии любовью мерили и  мурашки по коже трепетной жар и холод ночами мучает гордость  вечный незримый деспот мой не скрывай остров счастья тучами! небеса с небесами встретились... небеса с небесами встретились видно грянет и гром и молния две стихии любовью мерились ты  волна огня берег моря  я дорогою ценою выкупа заплатили за счастье дерзкое ты  в оковах иллюзий пылкая я  в плену у свободы ветреной... небеса с небесами встретились... небеса с небесами встретились видно богом так было велено наваждению мы доверились две стихии любовью мерили
ты только посмотри на мои запястья по ним гуляешь ты но с твоих давно убежал я жаль но жалят виски сто обид не поют а стонут заждался нас убеждался не раз все обиды ведь проходят так больно делать больно но все обиды я по ветру раздам а тебя накрывает огнём да ладно да ладно да ладно да ладно я есть ты только ты оо прекрати будет легче ходить по земле о да ладно тебе да ладно да ладно да ладно ладно ты только поймай а не то утонут как мы мысли летят их никто не догонит кроме тебя кроме меня много кто строит но каждый кивнет сверху вниз кто меня все обиды ведь проходят так больно делать больно но все обиды я по ветру раздам а тебя накрывает огнём да ладно да ладно да ладно да ладно я есть ты только ты оо прекрати будет легче ходить по земле о да ладно тебе да ладно да ладно да ладно ладно все обиды я по ветру раздам а тебя накрывает огнём да ладно да ладно да ладно да ладно я есть ты только ты оо прекрати будет легче ходить по земле о да ладно тебе да ладно да ладно да ладно ладно
избави боже отказать судьбе и жизнь прожить послушником в толпе юродствуя в завистливой злобе избави боже мерить по себе всё то что предназначено другим и общий грех не признавать своим избави боже стать совсем седым и на краю у жизненной скамьи не обнаружить общности с детьми избави боже править над людьми и доставая пряник или плеть их отправлять на жертвенную смерть избави боже слепо умереть идя неведомо куда вперёд разверзнув лозунгом дремучий рот избави боже от любых господ от их небрежных и прохладных рук знакомых с тайной изощрённых мук... избави боже от ретивых слуг которые ретивостью своей опошлят лучшую из всех идей избави боже от ненужных слов что глупость прикрывают вроде фиг и от стихов  таких как этот стих  избави боже! дай господи мне вдоволь книг чтоб я свой ум в чужих умах постиг; дай господи мне вдоволь рук чтоб не сковал меня порочный круг дай господи мне вдоволь ног чтоб не устал я от чужих дорог; дай господи мне вдоволь дней чтоб устыдился силы я своей дай господи мне вдоволь слов чтоб убедил я властных дураков; дай господи мне вдоволь зла чтоб выжить доброта моя могла дай господи мне вдоволь слёз чтоб я детей родных не перерос; дай господи мне вдоволь глаз чтоб я от страсти отличал соблазн дай господи мне... дай господи мне... дай о господи мне... дай господи мне вдоволь сил чтоб ни о чём тебя я не просил...
не коней сегодня я ворую под шатром безумных этих звезд воровски срываю поцелуи с привкусом твоих счастливых слез юный хмель печаль мою развеял счастьем не насытятся уста словно юбки разноцветной веер  языки цыганского костра  эх дорога ты моя дорога где любовь найти мне суждено на пути костров бывает много только сердце у меня одно не клянись родная на распятье у твоей любви короткий век ты еще в плену моих объятий но уже задумала побег тихо в небе догорели звезды охладели жаркие уста потому что рано или поздно остается пепел от костра  эх дорога ты моя дорога где любовь найти мне суждено на пути костров бывает много только сердце у меня одно эх дорога ты моя дорога где любовь найти мне суждено на пути костров бывает много только сердце у меня одно
всю жизнь он промышлял разбоем на море первый супермен! и вот однажды сам без боя красавице он сдался в плен и всё чем обладал на свете  легко сложил к её ногам а утром на своём корвете уплыл к далёким берегам  от сингапура до рабата все знают этого пирата что от рассвета до заката чужие грабит корабли от сингапура до рабата  всё есть у нашего пирата вот только сердце у пирата осталось за морем вдали вот только сердце у пирата осталось за морем вдали они не долго были вместе ведь есть ещё так много стран а моряка всегда к невесте не отпускает океан но чем поход его опасней тем чаще думал он о ней; той что на свете всех прекрасней  любимой женщине своей!  от сингапура до рабата все знают этого пирата что от рассвета до заката чужие грабит корабли от сингапура до рабата  всё есть у нашего пирата вот только сердце у пирата осталось за морем вдали вот только сердце у пирата осталось за морем вдали от сингапура до рабата все знают этого пирата что от рассвета до заката чужие грабит корабли от сингапура до рабата  всё есть у нашего пирата вот только сердце у пирата осталось за морем вдали вот только сердце у пирата осталось за морем вдали осталось за морем вдали
я с тобою прощаюсь мне в дорогу пора звезды в небе мне сестры ну а братья  ветра гнев святой укроти горький взгляд отведи на заре до причала ты меня проводи я с тобою прощаюсь дорогой человек я с тобою прощаюсь не на жизнь не на век знаю что виноват только я не могу ждать у моря погоды на твоем берегу  я с тобою прощаюсь меня время странствий зовет тихий порт покидает твой синдбадмореход по высоким волнам слышишь я хочу пронестись и разбиться о рифы чтобы чудом спастись по высоким волнам слышишь я хочу пронестись и разбиться о рифы чтобы чудом спастись я с тобою прощаюсь мы друг друга найдем чем корабль мой дальше тем мне ближе твой дом но пока в парусах свежий ветер поет знать не будет в покое твой синдбадмореход  я с тобою прощаюсь меня время странствий зовет тихий порт покидает твой синдбадмореход по высоким волнам слышишь я хочу пронестись и разбиться о рифы чтобы чудом спастись по высоким волнам слышишь я хочу пронестись и разбиться о рифы чтобы чудом спастись
ты мне скажи прошу скажи что осень навсегда ушла что мертвые листы с дерев давно облетели ты мне скажи прошу скажи что ветер их с собой унес что новые цветы для нас костром вспыхнут майским но грянула гроза нежданно и твой ответ погиб в пучине вновь только голос грома слышу я! ты мне скажи прошу скажи что ливни укротили гнев те ливни что размыли все пути все дороги ты мне скажи прошу скажи что путь к тебе не так далек что даже робкий дождь грибной упасть не решится ты мне скажи прошу скажи что больше не вернется ночь та ночь что разделила нас на два полумира ты мне скажи прошу скажи что в прошлом дни твоих тревог что зла не помня и обид меня любишь снова скажи!
я бреду наугад кожей чувствую взгляд а за мной чьято тень я проблем не хотел но попал на прицел мое сердце  мишень мое сердце  мишень можно кинуться прочь можно спрятаться в ночь но какой в этом прок? от засады меня  не спасет и броня нажимай на курок!  это снайпер  любовь! давай стреляй скорей! но восстану я вновь! что меня не убьет то только сделает сильней! прямо в сердце вошла невидимкастрела не поспоришь с судьбой ни к чему делать вид  я любовью убит значит снова живой! оживают мысли чувства! ты поверь любовь  искусство и себя к нему приготовь снова вышел на охоту делая свою работу белый ангел снайперлюбовь  это снайпер  любовь! давай стреляй скорей! но восстану я вновь! что меня не убьет то только сделает сильней! то только сделает сильней! это снайпер  любовь! давай стреляй скорей! но восстану я вновь! что меня не убьет то только сделает сильней! то только сделает сильней! то только сделает сильней! то только сделает сильней!
в черном небе месяц дрожал было все девчонке интересно ты меня домой провожал с репетиций школьного оркестра этот вечер близок и далек но со мной всегда и повсеместно и девочка та и тот паренек из школьного оркестра плимплимплимплим я не ревную тебя плимплимплимплим обиды нет плимплимплимплим мы не вернемся туда плимплимплимплим из этих лет плимплимплимплим но если любишь  звони плимплимплимплим поговорим! балалайку в руки возьму светит месяц тихо заиграю и тебе тебе одному о своей любви пробалалаю загорелся в небе огонек и любовь далекая воскресла и девочка та и тот паренек из школьного оркестра плимплимплимплим я не ревную тебя плимплимплимплим обиды нет плимплимплимплим мы не вернемся туда плимплимплимплим из этих лет плимплимплимплим но если можешь  звони плимплимплимплим поговорим! балалайка вот ты опять своему я сердцу не хозяйка нам бы лучше не вспоминать ой до чего ж мы дуры балалайка! три струны  ударю поперек и придут откуда неизвестно и девочка та и тот паренек из школьного оркестра плимплимплимплим я не ревную тебя плимплимплимплим обиды нет плимплимплимплим мы не вернемся туда плимплимплимплим из этих лет плимплимплимплим но если можешь  звони плимплимплимплим поговорим! плимплимплимплим я не ревную тебя плимплимплимплим обиды нет плимплимплимплим мы не вернемся туда плимплимплимплим из этих лет плимплимплимплим но если можешь  звони плимплимплимплим поговорим!
простыми часами не измерить одно мгновенье никто нам не даст ответ сколько лет вселенной нам не удержать свою страсть коротким словом и не осознать границ понятия много откуда возникло солнце мы тоже не знаем но точно уверены гдето поблизости с раем и сколько осталось еще задувать свои свечи откуда вообще появилось слово навечно? навечно тебя забываю наверное так будет лучше сколько бы не просила я уже не соскучусь навечно необратимо и губы от влажности тают пусть сердце будет биться оно не устанет навечно тебя забываю наверное так будет лучше сколько бы не просила я уже не соскучусь навечно необратимо и губы от влажности тают пусть сердце будет биться оно не устанет скажи только правду зачем мы нуждаемся в счастье зачем мы сгораем не думая в пламени страсти зачем нам необходимо рядом чьето дыханье чтоб удалять потом файлы воспоминаний стучатся давно уж для нас закрытую дверцу но было бы проще нам взять да и вырезать сердце и жизнь наша стала радостной и беспечной и мы никогда не узнали бы слово навечно навечно тебя забываю наверное так будет лучше сколько бы не просила я уже не соскучусь навечно необратимо и губы от влажности тают пусть сердце будет биться оно не устанет навечно тебя забываю наверное так будет лучше сколько бы не просила я уже не соскучусь навечно необратимо и губы от влажности тают пусть сердце будет биться оно не устанет
тронь скрипач смычком струну звук разбудит тишину и грянет бал ночной печальный и шальной к нам звезда летит в ночи этот бал нас разлучит с тобой в последний раз танцуем мы сейчас ах ночка чарочародейка не спеши к рассвету не спеши! разлука  мука и злодейка боль души разлука  боль души ах ночка чарочародейка не спеши к рассвету не спеши! разлука  мука и злодейка боль души разлука  боль души все растает как мираж и последний танец наш и скрипок тихий звук и нежность глаз и рук будь что будет все судьба ты ночной запомни бал в шатре ночных огней ты даришь танец мне ах ночка чарочародейка не спеши к рассвету не спеши! разлука  мука и злодейка боль души разлука  боль души эээх эгее ррру! лалалала! ах ночка чарочародейка не спеши к рассвету не спеши! разлука  мука и злодейка боль души разлука  боль души ах ночка чарочародейка не спеши к рассвету не спеши! разлука  мука и злодейка боль души разлука  боль души ррру! ах ночка не спеши!
если бы стих сложился если бы год задался если бы меньше фальши если бы свет включился если бы ты остался если бы все как раньше если бы все как раньше чтобы чтото изменить мне придется умереть если бы мир очнулся стал бы немного легче если бы в самом деле если бы круг замкнулся если бы мы сумели только бы мы сумели чтобы чтото изменить мне придется умереть мне придется умереть
ты и я запомним этот день это небо этот белый пляж мы открыли двери в рай зачем чтобы тосковать чтобы вспоминать  илиили солнце мне не светит больше без тебя или это сон это просто сон илиили небо в нём звезда что ты судьба моя или может быть мне тебя забыть это было несколько минут или месяц или год назад люди очень долго лета ждут я не буду ждать я иду искать  илиили солнце мне не светит больше без тебя или это сон это просто сон илиили небо в нём звезда что ты судьба моя или может быть мне тебя забыть ты же не узнаешь никогда я совсем не сплю я мечтаю в слух может на другом краю земли ты лежишь без сна позови меня  илиили солнце мне не светит больше без тебя или это сон это просто сон илиили небо в нём звезда что ты судьба моя или может быть мне тебя забыть
а на руках моих перчатки из солнца а на губах моих помада из неба а он опять сегодня утром проснется и ни за что не догадается где я а на пути моем красивые люди они грустили от красивого чувства а я сегодня ни о чем не грустила я все печали навсегда отпустила я сегодня вышла замуж за лето я сегодня ночевала у ветра я сегодня целовалась с дождем целовалась с дождем я забывала о нем! я сегодня вышла замуж за лето целовалась с дождем я сегодня ночевала у ветра я сегодня целовалась с дождем я забывала о нем! мне даже кажется что я ошибаюсь что так забыть его активно стараюсь но так приятно если сердцу не больно и я как птица улетаю на волю я не хочу чтоб мое сердце разбилось и как у всех у нас с тобой получилось ах если б ты умел любить так же точно как любит солнце падать в теплые ночи я сегодня вышла замуж за лето я сегодня ночевала у ветра я сегодня целовалась с дождем целовалась с дождем я забывала о нем! я сегодня вышла замуж за лето я сегодня ночевала у ветра я сегодня целовалась с дождем целовалась с дождем я забывала о нем! за лето за лето я сегодня вышла замуж за лето я сегодня вышла замуж за лето я сегодня вышла замуж за лето я сегодня ночевала у ветра я сегодня целовалась с дождем целовалась с дождем я забывала о нем! я сегодня вышла замуж за лето я сегодня ночевала у ветра я сегодня целовалась с дождем целовалась с дождем я забывала о нем! за лето за лето
сердце красавиц склонно к измене и к перемене как ветер мая с нежной улыбкою в страсти клянутся плачут смеются нам изменяя вечно смеются нас увлекают и изменяют так же шутя если же милая не изменила значит бесспорно изменит скоро... шутят смеются нам изменют но изменяю первым им я
пустой день очарована ночь и сон и я вместе с ней постучали в дверь на пороге стоит человек что женился на ней  что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней в новый год был уверен – удача теперь от меня никуда не уйдёт только вопрос куда делся теперь тот загадочный дед мороз?  что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней мне снился сон будто я крокодил и меня полюбил независимый слон если б не было лень я б узнал что к чему и откуда здоровый олень  что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней что женился на ней
не обижай любовь и не играй со мной открыто душа моя как поле битвы она уже не та как много лет назад красива дожив до сорока к тебе однажды попросилась моя душа моя душа не молодая и не старая все раны раны да глубокие не рви ее прошу пожалуйста да кто же знает сколько сроку ей когда же я успел состариться? тебя прошу  не дай мне маяться все чаще хочется надеяться все больше хочется покаяться все чаще хочется надеяться все больше хочется покаяться ты отогрей ее ведь ей твое тепло как воздух из миллионов лиц  один для одного лишь создан ты загляни в нее она тебе давно открылась дожив до сорока к тебе однажды попросилась моя душа моя душа не молодая и не старая все раны раны да глубокие не рви ее прошу пожалуйста да кто же знает сколько сроку ей когда же я успел состариться? тебя прошу  не дай мне маяться все чаще хочется надеяться все больше хочется покаяться все чаще хочется надеяться все больше хочется покаяться
я песню равенства пою без исключения для всех мне каждый грешник друг и брат любая грешница сестра скажи где смертного найду которому неведом грех? ведь даже праведных богов пьянит любовная игра  мы грешники мы все равны мы сыновья одной земли мы грешники мы все равны мы сыновья одной земли фанатик веры слушай нас молитвы лживой не твори не торопись считать грехи чужие прежде чем свои и каяться не торопись в грудь кулаком себя не бей и хвастаться не торопись святой безгрешностью своей  мы грешники мы все равны мы сыновья одной земли мы грешники мы все равны мы сыновья одной земли мир  совмещение двух начал он добродетель он порок на половину адский дух на половину светлый бог прекрасный грешный бренный мир красуйся радуйся живи! единственный хозяин твой  лишь бог любви лишь бог любви!  мы грешники мы все равны мы сыновья одной земли мы грешники мы все равны мы сыновья одной земли мы грешники мы все равны мы сыновья одной земли мы грешники мы все равны мы все равны! мы сыновья одной земли одной земли! мы грешники мы все равны мы сыновья одной земли одной землиии! мы грешники мы все равны мы все мы все равны! мы сыновья одной земли мы грешники мы все равны мы сыновья одной земли мы грешники мы все равны мы сыновья одной земли одной земли!
это так просто  рассказать тебе зачем просыпаюсь утром на тостах сладкий джем одеваю свитер и волосы в хвосте я пою во сне потому что просто это лёгкие слова как на небе россыпь замерла вода и дождь обрушился пока ты спал это так сильно что я боюсь упасть говорю много ты смеёшься  надо спать мой день начнётся через два часа  я люблю тебя на двоих этот мир бесконечен я люблю на твоих волосах этот вечер голос твой и как молчишь как мои гладишь плечи каждый вздох каждый взгляд каждый миг нашей встречи это так мало я не в силах удержать каждую секунду и мне не передать как цвет меняет вдруг твои глаза и весна возможно здесь совсем и ни при чём это так ярко это очень горячо когда в твоей руке моя рука это так высоко что стёрли горизонт наши мысли послушай как назло мой день начнётся через два часа  я люблю тебя на двоих этот мир бесконечен я люблю на твоих волосах этот вечер голос твой и как молчишь как мои гладишь плечи каждый вздох каждый взгляд каждый миг нашей встречи
а и хорошооооо а и хорошоооо а и хорошооооо а и хорошо хорошо бы хорошооооо было бы конечно если б ты ко мне пришеоооол мой дружок сердечный вот луны повис рожооооок над рекой широкой ну приходи ко мне дружоок ну че ты там посидим поокаем а и хорошооооо а и хорошоооо а и хорошооооо а и хорошо хорошо бы хорошооооо коль назло девчонкам ты б во мне одной нашеоооол образ нареченный! ох покроет бережоооооок лебедой осокою ну приходи ко мне дружок посидим поокаем а и хорошооооо а и хорошоооо а и хорошооооо а и хорошо хорошо бы хорошооооо целоваться вволю вот только че меня ты не нашел а? заблудился что ли или ты к другой пошеоооол по траве некошеной?! хорошото хорошо  да ничё хорошего
вот выставка собак – зайдите вход свободный вы скажете – пустяк а я отвечу – нет здесь столько разных псов как лорды благородных здесь собран так сказать собачий высший свет смотрите как похож пес на свою хозяйку и в этом чтото есть какойто тайный знак скажи мне кто твой друг и я отвечу кто ты – сказал один мудрец на выставке собак  выставка собак бульдог боксер борзая будет главный приз одной из них вручен выставка собак выставка собак нет это выставка хозяев а собакам все равно они здесь ни при чем вот выставка собак устроена блестяще – хватает здесь на всех уюта и тепла а за оградой кто? – бездомные дворняжки никто не виноват порода подвела  выставка собак бульдог боксер борзая будет главный приз одной из них вручен выставка собак выставка собак нет это выставка хозяев а собакам все равно они здесь ни при чем  выставка собак бульдог боксер борзая будет главный приз одной из них вручен выставка собак выставка собак нет это выставка хозяев а собакам все равно они здесь ни при чем а собакам все равно они здесь ни при чем
об этом южном городе молва идет не даром бывают же волшебные такие города пройдусь по дерибасовской по солнечным бульварам и уезжать не хочется отсюда никуда от берега отчалила последняя комета над морем разливается покой и благодать потемкинская лестница восьмое чудо света а может и девятое не стану утверждать потемкинская лестница восьмое чудо света а может и девятое не стану утверждать осилить эту лестницу нелегкая работа ступеньку за ступенькою считаю как всегда но мысли отвлекаются сбиваются со счета и кажутся ступеньками летящие года от берега отчалила последняя комета над морем разливается покой и благодать потемкинская лестница восьмое чудо света а может и девятое не стану утверждать потемкинская лестница восьмое чудо света а может и девятое не стану утверждать по лестницечудеснице по лестнице упрямой сбираюсь лучезарною вечернею порой пусть ктото по традиции зовет одессу мамой а мне сегодня хочется назвать ее сестрой от берега отчалила последняя комета над морем разливается покой и благодать потемкинская лестница восьмое чудо света а может и девятое не стану утверждать... потемкинская лестница восьмое чудо света а может и девятое не стану утверждать... от берега отчалила последняя комета над морем разливается покой и благодать потемкинская лестница восьмое чудо света а может и девятое не стану утверждать... от берега отчалила последняя комета над морем разливается покой и благодать потемкинская лестница восьмое чудо света а может и девятое не стану утверждать... потемкинская лестница восьмое чудо света а может и девятое не стану утверждать...
медленно верно газ плыл по уставшей комнате не задевая глаз тех что вы вряд ли вспомните бился неровно пульс мысли казались голыми из пистолета грусть целилась прямо в голову строчки летели вниз матом ругались дворники я выбирала жизнь стоя на подоконнике в утренний сонный час час когда все растаяло я полюбила вас марина цветаева... марина...
расцветали яблони и груши поплыли туманы над рекой выходила на берег катюша на высокий берег на крутой выходила на берег катюша на высокий берег на крутой выходила песню заводила про степного сизого орла про того которого любила про того чьи письма берегла про того которого любила про того чьи письма берегла ой ты песня песенка девичья ты лети за ясным солнцем вслед и бойцу на дальнем пограничье от катюши передай привет и бойцу на дальнем пограничье от катюши передай привет пусть он вспомнит девушку простую пусть услышит как она поет пусть он землю бережет родную а любовь катюша сбережет пусть он землю бережет родную а любовь катюша сбережет расцветали яблони и груши поплыли туманы над рекой выходила на берег катюша на высокий берег на крутой выходила на берег катюша на высокий берег на крутой
он тебе не нужен он тебе не нужен он тебе не нужен вот кто тебя любовью окрылил знал о чём ты плачешь чем живёшь он тебя надеждой заманил но всё это ложь пусть читает нежные стихи пусть он замечательный с наружи знаю только я и знаешь ты  он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен дождь стучит по лужам по лужам он тебе не нужен вот кто тебя у дома ночью ждёт может простоять так много лет а моя любовь уже идёт и несёт букет телефон не скоро зазвенит значит твой герой давно простужен я же напишу одно письмо ты поймёшь  он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен дождь стучит по лужам по лужам он тебе не нужен он тебе не нужен он тебе не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен он тебе не нужен не нужен дождь стучит по лужам по лужам он тебе не нужен
 я запомню нашу встречу точно навсегда эту милую улыбку и твои глаза незаметно для себя я заболел тобой и не вылечить любовь мне не снятся больше сны мне снишься только ты ты мой выброс эндорфинов ты мой кофеин каждый вечер или вечность каждый новый миг я хочу с тобой делить всё  давай пополам всё пополам  вчера сегодня завтра давай пополам всё пополам  рассветы и закаты от дома ключи зонт и дожди. любить мечтам сбываться засыпать просыпаться и счастье с тобой по утрам  давай делить пополам  твое сердце точно знает что моё не врёт и сорвется наше солнце и не упадёт счастье любит тишину и чувствует без слов  и свободу и любовь  давай пополам всё пополам  вчера сегодня завтра давай пополам всё пополам  рассветы и закаты от дома ключи зонт и дожди. любить мечтам сбываться засыпать просыпаться и счастье с тобой по утрам  давай делить пополам напополам! всё пополам! напополам! всё пополам! напополам! засыпать просыпаться и счастье с тобой по утрам  давай делить пополам  больше ничего не надо мне  только быть с тобой и любить вдвойне больше ничего не надо нам  просто вместе быть счастье пополам! как же долго я любовь искал и узнал ее по твоим глазам  никому и ни за что тебя я не отдам  давай пополам всё пополам  вчера сегодня завтра давай пополам всё пополам  рассветы и закаты от дома ключи зонт и дожди. любить мечтам сбываться засыпать просыпаться и счастье с тобой по утрам  давай делить пополам напополам! всё пополам! напополам! всё пополам! напополам! засыпать просыпаться и счастье с тобой по утрам  давай делить пополам
я в детство посмотрю разбита светом тьма там маленький иду там целая семья там сердце не болит там не сжимает грудь там не боюсь уснуть плачет сердце мое небо дай мне пожить не хочу быть я тем кто не смог долюбить не молчи мне в ответ я покаюсь прости и не дай замолчать по середине пути там чистые глаза и нет с собой разлада мне не знакома ложь и не было обмана в том детстве где еще я вижу свет и где еще пока все впереди плачет сердце мое небо дай мне пожить не хочу быть я тем кто не смог долюбить не молчи мне в ответ я покаюсь прости и не дай замолчать по середине пути плачет сердце мое небо дай мне пожить не хочу быть я тем кто не смог долюбить не молчи мне в ответ я покаюсь прости и не дай замолчать по середине пути не молчи мне в ответ я покаюсь прости и не дай замолчать по середине пути
что это с тобой? несешь какойто вздор! не знаешь как начать со мною разговор стоишь натянут как струна я этих сцен не выношу! мне все понятно старина ведь я давнодавно живу  ты хочешь чтобы я тебе сказала да? да да да да да да да все это для меня такая ерунда! да да да да да да да зачем опять пришел?  любить меня смешно! не стоит усложнять  дерзай! мне все равно сама любить не научилась сплошные комплексы и стыд моя любовь мне только снилась но я хочухочу любить  ты хочешь чтобы я тебе сказала да? да да да да да да да все это для меня такая ерунда! да да да да да да да да да да да да да да ну что ж ты духом пал пленительный герой? иль слов таких не ждал от грешницы святой? а может вопреки себе смогу тебя я полюбить? ты вижу не такой как все а ну  смелее подходи! да да нет да да  нет да да  ты хочешь чтобы я тебе сказала да? ну да да да да да да да все это для меня такая ерунда! да да да да да да да ты хочешь чтобы я тебе сказала да? ну хочешь да да да да да да да все это для меня такая ерунда! да да нет да да  нет да да
гдето зимует лето а гдето отдыхает новый год гдето есть то и это а гдето всё совсем наоборот гдето когото ктото вчера сегодня завтра и потом если любовь  работа тогда гори гори она огнём словно птица на свободе мне легко и хорошо потеряв тебя сегодня как ни странно я себя нашёл как ни странно я себя нашёл как ни странно я себя нашёл нашёл нашёл но этого мало письма и телеграммы горели очень быстро и дотла было их килограммы теперь осталась только лишь зола знаю и знаю точно я не жалею больше ни о чём это ещё цветочки а впрочем всё гори оно огнём словно птица на свободе мне легко и хорошо потеряв тебя сегодня как ни странно я себя нашёл словно птица на свободе мне легко и хорошо потеряв тебя сегодня как ни странно я себя нашёл как ни странно я себя нашёл как ни странно я себя нашёл нашёл нашёл но этого мало можно уже сегодня и впредь не думать больше о тебе всё что душе угодно могу позволить смело я теперь буду я каждый вечер гулять и размышлять о том о сём если когото встречу а впрочем всё гори оно огнём словно птица на свободе мне легко и хорошо потеряв тебя сегодня как ни странно я себя нашёл словно птица на свободе мне легко и хорошо потеряв тебя сегодня как ни странно я себя нашёл как ни странно я себя нашёл как ни странно я себя нашёл нашёл нашёл но этого мало да! мало мало мало мало мало
не идет не получается не везет силы кончаются мы живем новыми законами день за днем жизнь между вагонами для тебя сделал я постель из роз но меня мучает один вопрос почему ты так хотела быть одна и теперь между нами холодно  горе горезима ты так хотела сама чтоб я к тебе остыл горе горезима и это сводит с ума но я тебя любил горе горезима ты так хотела сама метели за окном горе горезима ты виновата сама мы больше не вдвоем мы больше не вдвоем извини что делить нам нечего позвони только не отвечу я вспоминай то о чём мечтали мы вспоминай как любовь прогнали мы разошлись разными дорогами поклялись быть вместе перед богом мы только вновь вместе нам не быть с тобой не любовь и теперь я сам не свой  горе горезима ты так хотела сама чтоб я к тебе остыл горе горезима и это сводит с ума но я тебя любил горе горезима ты так хотела сама метели за окном горе горезима ты виновата сама мы больше не вдвоем горе горезима горе горезима горе горезима мы больше не вдвоем  горе горезима ты так хотела сама чтоб я к тебе остыл горе горезима и это сводит с ума но я тебя любил горе горезима ты так хотела сама метели за окном горе горезима ты виновата сама мы больше не вдвоем мы больше не вдвоем мы больше не вдвоем мы больше не вдвоем мы больше не вдвоем
я старую игрушку храню как талисман простая безделушка  смешной самообман но все же все же все же так хочется считать что талисман поможет и мне счастливой стать  талисман  не обмани мои надежды талисман в тебя я верю как и прежде и чтобы солнце мне светило сквозь туман ты улыбнись мне улыбнись мой талисман и я не унываю когда мне не везет я говорю бывает случайности не в счет! но все же все же все же хватаюсь за карман на что это похоже в чем дело  талисман? 
ветер туче говорил обдувая ей бока мое желанье туча отгадай разве ты не видишь туча без тебя намного лучше улетай скорее улетай разве ты не видишь туча без тебя намного лучше улетай скорее улетай будто нет других забот чем гоняться за тобой скорей дождем пролейся и растай если я с тобой останусь заскучает друг мой парус улетай скорее улетай если я с тобой останусь заскучает друг мой парус улетай скорее улетай улетай туча улетай туча улетай улетай туча улетай все невзгоды горести мягкой ватою окутай с собой возьми тревогу и печаль чтобы горя не бывало чтобы солнце всем сияло улетай скорее улетай чтобы горя не бывало чтобы солнце всем сияло улетай скорее улетай улетай туча улетай туча улетай улетай туча улетай улетай туча улетай туча улетай улетай туча улетай улетай туча улетай туча улетай улетай туча улетай
когда ты будешь стекать по ресницам такою нежной и чистой слезой я постараюсь тебе приснится и быть с тобою когда ты будешь по ветру как птица скользит в небе и вдруг станешь падать я постараюсь тебе приснится и быть рядом голубилебеди от любви не беги она всё понимает и на глазах растает только голубилебеди унесут от беды давай мы вместе с ними улетим когда ты будешь тоской томится и переполнится сердце печалью ты постараешься мне приснится обещай мне когда ктонибудь вырвет страницу моей книги тебе посвящённой ты постараешься мне приснится прощённой голубилебеди от любви не беги она всё понимает и на глазах растает только голубилебеди унесут от беды давай мы вместе с ними улетим только голубилебеди унесут от беды давай мы вместе с ними улетим
пусть метут снега пусть кружит пурга все что было уносится прочь словно дети мы посреди зимы верим в эту волшебную ночь прочь смятения прочь сомнения долгий перечень бед и побед позади остался миллениум впереди у нас тысяча лет  будем снова грешить мы и каяться вновь сыграем в рулетку с судьбой это значит что жизнь продолжается значит вертится шар голубой и в цветных огнях позабудется чернобелое наше житье сказка сбудется иль не сбудется но сегодня мы верим в нее хватит нам любви и терпения нам ведь хватит  сомнения нет позади остался миллениум впереди у нас тысяча лет  будем снова грешить мы и каяться вновь сыграем в рулетку с судьбой это значит что жизнь продолжается значит вертится шар голубой
появилась раньше времени снега белого первая проседь мысли грустные навеяла нелюдимая странницаосень то мне голос твой почудится то шаги твои слышу за дверью а в душе моей распутица не прикажешь ей в чудо поверить  больше не хочу не хочу расставаться в шорохе любом твои слышать шаги больше не хочу не хочу ошибаться в холоде ночном изнывать от тоски отпусти меня бессоница не смотри в окно полной луной мне теперь покоя хочется ах судьба моя пошли мне покоя  больше не хочу не хочу расставаться в шорохе любом твои слышать шаги больше не хочу не хочу ошибаться в холоде ночном изнывать от тоски больше не хочу не хочу расставаться в шорохе любом твои слышать шаги больше не хочу не хочу ошибаться в холоде ночном изнывать от тоски
приходил солдат с войны хоть пред богом все равны шел доживший до весны ангелахранителя избранник приходил солдат с войны снял гитару со стены песню старую запел сам себе сквозь слезы улыбнулся господи я всетаки вернулся. живой… приходил солдат с войны хоть пред богом все равны встретив голову склони перед тем кто вечности коснулся перед тем кто всетаки вернулся живой
никто мне в мире этом сейчас не нужен опять в моей ладони лежит ладонь твоя опять ночные звезды дрожат в черных лужах и я понять не в силах где небо где земля  небо и земля. небо и земля. ты со мною рядом ты  любовь моя небо и земля. небо и земля. так же неразлучны будем ты и я дома вдоль тихих улиц давно уснули а мы идем кудато о чемто говоря в глазах твоих огромных сейчас утону я и для меня исчезнут и небо и земля  небо и земля. небо и земля. ты со мною рядом ты  любовь моя небо и земля. небо и земля. так же неразлучны будем ты и я небо и земля. небо и земля. ты со мною рядом ты  любовь моя небо и земля. небо и земля. так же неразлучны будем ты и я небо и земля. небо и земля. ты со мною рядом ты  любовь моя небо и земля. небо и земля. так же неразлучны будем ты и я
а может об этом не стоит грешно это все и смешно поставить бы свечку на столик поставить бы свечку на столик как было когдато давно. но!  между летом и зимой между небом и землей между мною и тобой там вдали там вдали вбили клин журавли айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! пускай стеарин наплывает гоня по углам полумрак бывает конечно бывает конечно конечно бывает а как же бывает и так на что тут пенять и сердиться пусть все ктото третий решил и ты опоздала родиться и ты опоздала родиться а может быть я поспешил но!  между летом и зимой между небом и землей между мною и тобой там вдали там вдали вбили клин журавли айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! между летом и зимой между небом и землей между мною и тобой там вдали там вдали вбили клин журавли айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! нананана! айяйяйяй!
люди не могут быть одни собираются в стаи вьют города люди жалеют что они не летают как журавли ищут они клочок земли где надеются переждать холода сорри мама  нету такой земли не было смысла больше ждать и делить белый свет на правду и ложь не было смысла вновь гадать каким ветром нас унесло где ты была в тот день когда моё счастье ко мне впритык подошло улыбнулось и мимо меня прошло  обернитесь обернитесь и пройдите сквозь меня красной нитью я не знаю кто вы есть и какой несёте крест обернитесь я здесь ветер опять стучит в мой дом одиночество лезет в каждую щель и на простой вопрос за что? не могу я найти ответ разве так важно что потом может быть и мы с вами чьято мишень обернитесь  дальше дороги нет  обернитесь обернитесь и пройдите сквозь меня красной нитью я не знаю кто вы есть и какой несёте крест обернитесь я здесь обернитесь обернитесь и пройдите сквозь меня красной нитью я не знаю кто вы есть и какой несёте крест обернитесь я здесь соло обернитесь обернитесь и пройдите сквозь меня красной нитью я не знаю кто вы есть и какой несёте крест обернитесь я здесь обернитесь обернитесь и пройдите сквозь меня красной нитью я не знаю кто вы есть и какой несёте крест обернитесь я здесь
жаль что ты улетаешь сегодня жаль что я остаюсь не с тобой и сейчас в этот пасмурный полдень холод плечи накрыл ледяной обними претворись что ты любишь что меня ни когда не забудешь я останусь на грешной земле ты  в воздушном своём корабле  воздушный кораблик лети лети даю себе слово не буду грустить всё это должно было произойти воздушный кораблик лети лети воздушный кораблик лети лети даю себе слово не буду грустить всё это должно было произойти воздушный кораблик лети лети ты меня на прощанье послушай только счастья желаю тебе пусть тебя твой кораблик воздушный унесёт к твоей новой судьбе обними притворись что ты любишь что меня ни когда не забудешь я останусь на грешной земле ты  в воздушном своём корабле  воздушный кораблик лети лети даю себе слово не буду грустить всё это должно было произойти воздушный кораблик лети лети воздушный кораблик лети лети даю себе слово не буду грустить всё это должно было произойти воздушный кораблик лети лети лети лети... воздушный кораблик лети лети даю себе слово не буду грустить всё это должно было произойти воздушный кораблик лети лети воздушный кораблик лети лети даю себе слово не буду грустить всё это должно было произойти воздушный кораблик лети лети лети лети... воздушный кораблик лети лети
фотофотофотомодель фотофотофотомодель фотофотофотомодель фотофотофотомодель ты разъярённо глядишь в прицелы фотокамер ты возбуждаешь в крови запретные желания ты соблазняешь толпу невинными губами фотомодель... ты разрываешь сердца и модные обложки ты по осколкам любви крадёшься осторожно ты словно львица живёшь но ты осталась кошкой фотомодель...  ты и я  как сновидений фотография... я и ты разводим прошлого мосты... ты и я  обыкновенная история... лишь во сне мы можем быть наедине... ты ненавидишь рассвет ты королева ночи ты как стекло холодна скандальна и порочна ты начинаешь роман и тут же ставишь точку фотомодель... ты с папарацци ведёшь игру на поражение ты в дорогих зеркалах купаешь отражение ты  сновиденье а я фотограф сновидений фотомодель...  ты и я  как сновидений фотография... я и ты разводим прошлого мосты... ты и я  обыкновенная история... лишь во сне мы можем быть наедине... ты и я  как сновидений фотография... я и ты разводим прошлого мосты... ты и я  обыкновенная история... лишь во сне мы можем быть наедине.. ты и я  обыкновенная история... ты и я ты и я ты и я фотофотофотомодель
не отрекаются любя ведь жизнь кончается не завтра я перестану ждать тебя а ты придёшь совсем внезапно не отрекаются любя а ты придешь когда темно когда в окно ударит вьюга когда припомнишь как давно не согревали мы друг друга да ты придешь когда темно и так захочешь теплоты не полюбившейся когда то что переждать не сможешь ты трёх человек у автомата вот как захочешь теплоты за это можно всё отдать и до того я в это верю что трудно мне тебя не ждать весь день не отходя от двери за это можно всё отдать! не отрекаются любя ведь жизнь кончается не завтра я перестану ждать тебя а ты придёшь совсем внезапно не отрекаются любя! не отрекаются любя! не отрекаются любя!
ход козырной дамы червей загоняет меня в угол удивлённый зигзаг бровей наполняет душевный купол блеск и запах твоих страстей заставляет меня краснеть но я шестерка твоя бубей и готов о любви запеть не меняй меня на вальта иногда шесть бывает джокер часто в масть добивает туза жизнь смеётся играя в покер не меняй меня на вальта иногда шесть бывает джокер часто в масть добивает туза жизнь смеётся играя в покер играя в покер банк срываю наотмашь бью. сбросил карту не самый умный я весь твой я тебя люблю но в раскладе я самый трудный карты бьются  играет судьба и колоду меняет время люди любят игру в дурака и растет молодое племя не меняй меня на вальта иногда шесть бывает джокер часто в масть добивает туза жизнь смеётся играя в покер не меняй меня на вальта иногда шесть бывает джокер часто в масть добивает туза жизнь смеётся играя в покер со мною играя в покер не меняй меня на вальта иногда шесть бывает джокер часто в масть добивает туза жизнь смеётся играя в покер не меняй меня на вальта иногда шесть бывает джокер часто в масть добивает туза жизнь смеётся играя в покер со мною играя в покер со мною играя в покер
белый город во сне он остался со мной он укрыт в тишине равнодушной зимой холодней пустоты без тебя душа моя этот мир как и ты стал чужим для меня прости мне мою печаль позволь мне немного слёз ты скажешь что между нами всё было не всерьёз уйдёт на сегодня боль но завтра вернётся вновь я знаю что это была любовь ведь это была любовь была любовь белый город застыл между ночью и днём он тебя отпустил и стало в сердце моём холодней пустоты без тебя душа моя этот город как ты стал чужим для меня прости мне мою печаль позволь мне немного слёз ты скажешь что между нами всё было не всерьёз уйдёт на сегодня боль но завтра вернётся вновь я знаю что это была любовь прости мне мою печаль позволь мне немного слёз ты скажешь что между нами всё было не всерьёз уйдёт на сегодня боль но завтра вернётся вновь я знаю что это была любовь что это была любовь прости мне мою печаль позволь мне немного слёз ты скажешь что между нами всё было не всерьёз уйдёт на сегодня боль но завтра вернётся вновь я знаю что это была любовь прости мне мою печаль позволь мне немного слёз ты скажешь что между нами всё было не всерьёз уйдёт на сегодня боль но завтра вернётся вновь я знаю что это была любовь что это была любовь
говорят любовь живёт не вечно; но сегодня в платье подвенечном загадаю я одно желание и отправлю по дороге млечной у любви сегодня день рождения и душа поёт от наслаждения начинается сердец золотой полёт и на гору счастья восхождение  пусть наше счастье с тобой станет судьбой! пусть про любовь нам споют без слов звёзды с небес мы достойны чудес! бьются в унисон сердца влюблённых звёзды с небес мы достойны чудес! бьются в унисон сердца влюблённых у любви одно предназначение  разделить на два одно свечение радость в сердце а душа полна цветов; жизнь остановись хоть на мгновение лалалаласковое имя мой любимый  блеск в родных глазах неповторимый освещает целый мир сердце твоё сердце и любовь  дуэт всесильный!  пусть наше счастье с тобой станет судьбой! пусть про любовь нам споют без слов звёзды с небес мы достойны чудес! бьются в унисон сердца влюблённых звёзды с небес мы достойны чудес! бьются в унисон сердца влюблённых пусть наше счастье с тобой станет судьбой! пусть про любовь нам споют без слов звёзды с небес мы достойны чудес! бьются в унисон сердца влюблённых звёзды с небес мы достойны чудес! бьются в унисон сердца влюблённых пусть наше счастье с тобой станет судьбой! пусть про любовь нам споют без слов звёзды с небес мы достойны чудес! бьются в унисон сердца влюблённых звёзды с небес мы достойны чудес! бьются в унисон сердца влюблённых бьются в унисон сердца влюблённых бьются в унисон сердца влюблённых
мы не виделись долго но я не забыла благородный решительный профиль любимый я любовь вспоминаю я радуюсь встрече ты себя называешь должником моим вечным я любила тебя я ничуть не жалею я любила тебя ты конечно должник но конечно не в этом ты мне должен сто тысяч стихов и сонетов  ты мне должен закаты ты мне должен рассветы ты мне должен все песни что были не спеты ты мне должен так много сказать невозможно в общем ты ничего ничего мне не должен ну какие там деньги? ну как же ты можешь? неужели тебя только это тревожит? я любовь вспоминаю я радуюсь встрече ты себя называешь должником моим вечным  ты мне должен закаты ты мне должен рассветы ты мне должен все песни что были не спеты ты мне должен так много сказать невозможно словом ты ничего ничего мне не должен ты мне должен закаты ты мне должен рассветы ты мне должен все песни что были не спеты ты мне должен все то о чем не споешь ты о чем это я? ничего не поймешь ты ты мне должен закаты ты мне должен рассветы ты мне должен все песни что были не спеты ты мне должен так много сказать невозможно словом ты ничего ничего мне не должен ты мне должен закаты ты мне должен рассветы ты мне должен все песни что были не спеты ты мне должен так много сказать невозможно словом ты ничего ничего мне не должен мы не виделись долго я любила тебя
привет ромашки кидайте деньги читайте книжки дурной мальчишка ушел такая фишка нелепый мальчишка а я девочка с плейером с веером вечером не ходи да ты не такой как все и не любишь дискотеки я не буду тебя спасать догонять вспоминать целовать меньше всего нужны мне твои камбэки привет ромашки платите в кассы взрывайте шашки его компашки летят с многоэтажек как стая ромашек а я девочка с плейером с веером вечером не ходи да ты не такой как все и не любишь дискотеки я не буду тебя спасать догонять вспоминать целовать меньше всего нужны мне твои камбэки я девочка с плейером с веером вечером не ходи да ты не такой как все и не любишь дискотеки я не буду тебя спасать догонять вспоминать целовать меньше всего нужны мне твои камбэки
речной трамвайчик тихо встал у сонного причала и не нужны слова слова не начинай сначала трамвайчик мог любовь спасти а вот приплыл трамвайчик и чушь любовную нести не надо мальчик привет привет пока пока я очень буду ждать звонка надеюсь буду ждать звонка ну а пока сменю трамвайчик на авто считай что все забыла и буду думать о потом а не о том что было хоть я на молнию сейчас застегнута как небо ну что там может быть у нас ты вроде был и не был привет привет пока пока я очень буду ждать звонка я очень буду ждать звонка ну пока пока привет привет пока пока я очень буду ждать звонка а ты пока забудь меня слегка привет привет пока пока
сердце человека парад надежд во всей красе! танцуют все! танцуют все! глаза слепит цветная пыль а кто есть кто  решает стиль где дьявол  смех а бог  успех ты лучше всех! ты лучше всех! ты никого не будешь ждать ты так привыкла побеждать! когда умолкнет дискотека ты возвращаешься ко мне услышать сердце человека возможно только в тишине... сердце человека услышишь только в тишине зигзаги фар. изгиб шоссе танцуют все! танцуют все! как будто праздник без конца но нет судьбы и нет лица... где звуки ярче чем неон успей сказать себе не он! успей себя себе вернуть за скорость звука заглянуть... когда умолкнет дискотека ты возвращаешься ко мне услышать сердце человека возможно только в тишине... сердце человека услышишь только в тишине здесь твой огонь. здесь твой успех ты лучше всех! ты лучше всех! но пусть любовь тебя хранит когда удача опьянит... когда умолкнет дискотека ты возвращаешься ко мне услышать сердце человека возможно только в тишине... сердце человека услышишь только в тишине
да у каждого из нас своя дорога и я не встану на твоем пути не спеши побудь со мной еще немного потерять гораздо легче чем найти чем найти да я сама себя не понимаю не спрашиваю с кем ты был и где я у твоей любви тебя не отнимаю не строю счастья на чужой беде тебя я до порога провожу слеза застынет капелькой капризной и на прощанье вслед тебе скажу желаю счастья в личной жизни! желаю счастья в личной жизни! жить нельзя надеясь на счастливый случай я все приму что мне судьбой дано вот уходишь ты и знаешь это лучше нам с тобою вместе быть не суждено я слёз при расставании лить не буду скажу тебе без лишних слов прощай! живи в любви и знай тебя я не забуду и ты меня прошу не забывай! тебя я до порога провожу слеза застынет капелькой капризной и на прощанье вслед тебе скажу желаю счастья в личной жизни! желаю счастья в личной жизни! желаю счастья в личной жизни! желаю счастья в личной жизни!
ты уезжал в далекий край любить и помнить обещал обещал вернуться скорей ты на прощание спросил что мне в подарок привезти изза синих далеких морей? привези привези мне коралловые бусы мне коралловые бусы изза моря привези впереди впереди разольется море грусти мне коралловые бусы изза моря привези впереди впереди разольется море грусти мне коралловые бусы изза моря привези прошло немало долгих дней и вот вернулся ты ко мне наконец вернулся домой мне экзотических стрекоз и бус коралловых привез только сердце привез другой привези привези мне коралловые бусы мне коралловые бусы изза моря привези впереди впереди разольется море грусти мне коралловые бусы изза моря привези привези привези мне коралловые бусы мне коралловые бусы изза моря привези привези привези мне коралловые бусы мне коралловые бусы изза моря привези впереди впереди разольется море грусти мне коралловые бусы изза моря привези привези привези мне коралловые бусы мне коралловые бусы изза моря привези
я так люблю когда приходят письма я вам пришлю свои мечты и мысли на чистый лист легко ложатся строчки а в строчках жизнь. они спешат к вам почтой а облака летят как лебеди летят как лебеди издалека я вас прошу чтоб вы ответили и ваш ответ принесут облака пишите мне о том о чём придётся пишите мне о ком сердечко бьётся и пусть в письме одни переживания пишите мне  я буду вместе с вами а облака летят как лебеди летят как лебеди издалека я вас прошу чтоб вы ответили и ваш ответ принесут облака а облака летят как лебеди летят как лебеди издалека я вас прошу чтоб вы ответили и ваш ответ принесут облака а облака...
в её глазах и жизнь и смерть без боли я видел знаки ад и рай её глаза зовут и жгут до боли своим желаньем через край поверь. правда или ложь? ты не разберёшь в ней.. любовь  сука но то что ты хочешь и днём и ночью лекарство или болезнь любовь  сука но помнишь она не идёт прочь держит сильней и сильней мы к друг другу идём босиком по осколкам оставляя в прошлом печаль выдыхаем вдвоём и вдыхаем свободу прощай нелюбовь прощай! она  война кто выжил тот не принял бой а кто рискнул собой  выбыл один финал мы отпускаем эту боль в обмен на нас с тобой выбор верь. правда или ложь? ты не разберешь в ней... любовь  сука но то что ты хочешь и днём и ночью лекарство или болезнь любовь  сука но помнишь она не идёт прочь держит сильней и сильней мы к друг другу идём босиком по осколкам оставляя в прошлом печаль выдыхаем вдвоём и вдыхаем свободу прощай нелюбовь прощай! шаг за шагом в небо! догнать не дай! до свиданья стерва! любовь прощай... любовь  сука но то что ты хочешь и днём и ночью лекарство или болезнь любовь  сука но помнишь она не идёт прочь держит сильней и сильней мы к друг другу идём босиком по осколкам оставляя в прошлом печаль выдыхаем вдвоём и вдыхаем свободу прощай нелюбовь прощай!
ты и я как кольцо на руке только держим сердца на замке все на свете легко позабыть если чувства свои торопить только взгляд твой сильней всяких слов в эту ночь говорит про любовь и раньше чем понял я сам твоим я ответил глазам  тебя одну я сказал люблю я а потом рассмеялся до слез  моя малютка все просто шутка а любовь это так  не всерьез что я наделал? что я затеял?! ведь сердце нельзя обмануть счастье роняю и снова ловлю все сильнее тебя люблю! нам пора кончать с тем кино ведь тебе все известно давно и зачем свои чувства скрывать с тобой в партизана играть за себя и гроша не даю сдамся на милость твою может скоро вручат документ что у нашей любви хэппиэнд!  тебя одну я сказал люблю я а потом рассмеялся до слез  моя малютка все просто шутка а любовь это так  не всерьез что я наделал? что я затеял?! ведь сердце нельзя обмануть счастье роняю и снова ловлю все сильнее тебя люблю! знаю чем больше любовь я гоню тем сильнее тебя люблю! снова себя я на мысли ловлю что одну лишь тебя люблю!
твой мобильный разрывается от звонков и любой из тех парней на всё готов я изменчив а ты сходишь с ума пойми всё так не просто между нами игра нам хорошо с тобой ты знаешь это детка но с чего ты вдруг решила что я сяду в эту клетку? походы в рестораны тёплые страны это всё прекрасно но я твоим не стану не променяю свободу на безымянный с кольцом и своих друзей на семейный дом с крыльцом может быть когданибудь я стану послушным ты станешь мне женой ведь я тебе нужен ну а пока скажу пока! поеду по клубам не буду страдать не буду гадать любит не любит меня ждут там и тут танцы до утра так что прости меня родная мне пора тебе нравится когда мы вместе и чаще бьётся твоё сердце когда я рядом ты сходишь с ума но это не повод ещё знаешь сама как надоели эти игры в кошкимышки темнота вокруг яркие вспышки не променяю свободу на безымянный с кольцом и своих друзей на семейный дом с крыльцом может быть когданибудь я стану послушным ты станешь мне женой ведь я тебе нужен ну а пока скажу пока! поеду по клубам не буду страдать не буду гадать любит не любит меня ждут там и тут танцы до утра так что прости меня родная мне пора детка ты меня послушай душу не украсишь тушью мужу нужна жена небеса её глаза я не могу устал их искать но верю я что гдето там есть та ну а пока скажу пока! поеду по клубам не буду страдать не буду гадать любит не любит меня ждут там и тут танцы до утра так что прости меня родная мне пора
ой мои ножки мои ножки а куда же несете вы меня ой по нехоженой дорожке к свету незнакомого дня ой мои глазки мои глазки а куда же смотрите вы ой да не видно да не ясно да недалеко до беды  мне бы подняться на рассвете и лететь куда глаза глядят была бы воля был бы ветер а все равно куда да только не назад ой мои мысли мои мысли так о чем же подумаю я выросли бы за спиною крылья ой да не ищите меня ой мои годы да невзгоды вот словно не было их завтра опять непогода и песни ветров молодых  мне бы подняться на рассвете и лететь куда глаза глядят была бы воля был бы ветер а все равно куда да только не назад ой мое сердце мое сердце а кого ты полюбишь еще а того кто меня полюбит того и полюблю горячо ой мои горести да беды обойдите же вы меня опять жизнь моя  вольная птица на воле должна летать  мне бы подняться на рассвете и лететь куда глаза глядят была бы воля был бы ветер а все равно куда да только не назад
в том саду где мы с вами встретились ваш любимый куст хризантем расцвел и в моей груди расцвело тогда чувство яркое нежной любви… отцвели уж давно хризантемы в саду но любовь все живет в моем сердце больном… опустел наш сад вас давно уж нет я брожу один весь измученный и невольные слезы катятся пред увядшим кустом хризантем отцвели уж давно хризантемы в саду но любовь все живет в моем сердце больном… в том саду где мы с вами встретились ваш любимый куст хризантем расцвел и в моей груди расцвело тогда чувство яркое нежной любви… отцвели уж давно хризантемы в саду но любовь все живет в моем сердце больном…
 что случилось с нами что случилось с нами? кто мне сможет объяснить вдруг угасло пламя вдруг угасло пламя и его не возродить в сердце  рана но и день ото дня неужели ты забыла меня словно ктото полил всё вокруг чёрной краской без тебя мир стал просто пустым я бреду по дорогам лесным очень хочется мне чтобы всё было сказкою  что случилось с нами что случилось с нами кто мне сможет объяснить вдруг угасло пламя вдруг угасло пламя и его не возродить что случилось с нами что случилось с нами? кто мне сможет объяснить вдруг угасло пламя вдруг угасло пламя и его не возродить что случилось с нами что случилось с нами?
я долго плыл так долго плыл по течению твоей любви знаешь устал просто устал ну говори что ты молчишь? кем ты новым опять дорожишь от всех подруг кого сторожишь?  улетай крыльями своими разрезая ту высоту где любят тебя одну но только улетай расставаясь с теми кто молчит как нелепо уйти вот так вот на полпути на полпути годы пройдут  два или пять я увижу тебя опять но ты не из тех кто падает вверх серый асфальт фары в лицо и на пальце где было кольцо лишь белый овал мечты разорвал  улетай крыльями своими разрезая ту высоту где любят тебя одну но только улетай расставаясь с теми кто молчит как нелепо уйти вот так вот на полпути на полпути улетай улетай улетай крыльями своими разрезая ту высоту где любят тебя одну но только улетай расставаясь с теми кто молчит как нелепо уйти вот так вот на полпути на полпути
я сердце открываю лишь для тебя не желаю больше жизнь листать одна по твоим следам разбитым зеркалам где бы ни был ты я буду там по улицам пустым озябшим мостовым чем дальше ты тем ближе  я забываю печальные ноты когда со мной ты я не одинока я открываю тебе свое сердце и без тебя мне не согреться 2 раза открываю сердце одному тебе и с тобой вдыхаю этот новый день по твоим следам разбитым адресам где бы ни был ты я буду там по улицам пустым озябшим мостовым чем дальше ты тем ближе 
в детстве я прочел слова..... на развалинах стены это предок написал.... нашей эре имя дал.... тьма веков прошла с тех пор но притягивает взор.... встретил маму здесь отец..анну домили стала песней двух сердец... голос канувших во мрак... и рожденья вечный знак... ты как клятву повтори... как завет былой любви.... через много тысяч лет имя радостей и бед... наши внуки повторят... нашу веру сохранят...
за звёздами вослед в ночной тиши торжественной который год во сне ко мне приходит женщина вся в золотом как дождь над золотыми елями она наверно вождь у золотого племени  золотая женщина золотая пора ожидания золотая женщина мне опять говорит до свидания благодарю судьбу что тайна снов развенчана я вижу наяву я вижу эту женщину совсем не в золотом в наш мир переселённая в наш мир где всё кругом земное и зелёное  золотая женщина золотая пора ожидания золотая женщина мне опять говорит до свидания
я испытал последний шанс но этот шанс меня не спас и мне пришла пора признаться в поражении навстречу радостным глазам я плыл по радужным волнам но мой корабль потерпел в ночи крушение  пропади все пропадом! пропади все пропадом! в глазах туман а в сердце канонада пропади все пропадом! пропади все пропадом! мне в этой жизни ничего не надо! нежданный случай  мой палач  настало время неудач. за что мне это за какие прегрешения? на безымянном островке живу в печали и в тоске ведь мой корабль потерпел в ночи крушение  пропади все пропадом! пропади все пропадом! в глазах туман а в сердце канонада пропади все пропадом! пропади все пропадом! мне в этой жизни ничего не надо! мне снова на ноги не встать хотя влечет к тебе опять меня чумное неземное притяжение я так хочу тебя любить но до тебя мне не доплыть ведь мой корабль потерпел в ночи крушение  пропади все пропадом! пропади все пропадом! в глазах туман а в сердце канонада пропади все пропадом! пропади все пропадом! мне в этой жизни ничего не надо! пропади все пропадом! пропади все пропадом! в глазах туман а в сердце канонада пропади все пропадом! пропади все пропадом! мне в этой жизни ничего не надо! не надо! пропади все пропадом! да пропади ты!
простуды гонят нас во тьму сегодня ты пример тому вот на работу опоздал да и вообще заметно сдал а ты в обед зайди в санчасть там и отвяжется напасть в такие глазки поглядишь что и чихатьто прекратишь медсестра по глазки в марлевой повязке и считай здоровье спасено твое медсестра по глазки в марлевой повязке и считай влюбился ппппо уши в нее простуды пару раз в году нам жизнь устроят как в аду хоть на работу и придешь но для работы ты не гож в санчасть немедленно ступай там для простывших просто рай! и в миг смотаешь с горла шарф такие глазки увидав медсестра по глазки в марлевой повязке и считай здоровье спасено твое медсестра по глазки в марлевой повязке и считай влюбился ппппо уши в нее эй заходите кто простыл! и перестанете болеть! здесь даже очень хорошо есть аспирин и анальгин и вот простывшего тебя там ждут повязку теребя зайди же бедненький в санчасть там не дадут тебе пропасть! медсестра по глазки в марлевой повязке и считай влюбился ппппо уши в нее
под синим куполом италии нет грациозней этой талии но как я выглядел уверенно когда глядела ты растерянно как не скрывала ты смущения пошел я тут же на сближение когда меня с улыбкой странною ты увела в страну обманную  най нанай най най най най красотка лолита най нанай най най най най ласки не надо най нанай най най разлукой сердце разбито най нанай най най най най красотка лолита! казалось мне что все исполнится  моя любовь моя бессонница стоишь печальноблагодарная и кружит ночь меня угарная ты все стоишь и улыбаешься и почемуто не прощаешься когда с тобой на карнавале я навек прощаюсь мисс италия  най нанай най най най най красотка лолита най нанай най най най най ласки не надо най нанай най най разлукой сердце разбито най нанай най най най най красотка лолита! най нанай най най най най красотка лолита най нанай най най най най ласки не надо най нанай най най разлукой сердце разбито най нанай най най най най красотка лолита! най нанай най най най най най нанай най най най най най нанай най най разлукой сердце разбито най нанай най най най най красотка лолита! най нанай най най най най красотка лолита най нанай най най най най даски не надо най нанай най най разлукой сердце разбито най нанай най най най най красотка лолита! най нанай най най най най красотка лолита най нанай най най най най ласки не надо най нанай най най разлукой сердце разбито най нанай най най най най красотка лолита красотка лолита красотка лолита чачача!
яблони в цвету  весны творение яблони в цвету  весны кружение радости свои мы им дарили с ними о любви мы говорили  было и прошло!  твердит мне время но ему назло тебе я верю! верю в майский день от яблонь белый яблонь молодых в твоем саду яблони в цвету за мною мчатся яблони в цвету зимою снятся вновь издалека плывут в видениях белые снега цветов весенних  было и прошло!  твердит мне время но ему назло тебе я верю! верю в майский день от яблонь белый яблонь молодых в твоем саду яблони в цвету  какое чудо! яблони в цвету  я не забуду только дни считать не буду в грусти просто буду ждать весны грядущей  было и прошло!  твердит мне время но ему назло тебе я верю! верю в майский день от яблонь белый яблонь молодых в твоем саду в твоем саду в твоем саду
для тебя сегодня апельсиновое солнце светит для тебя сегодня все цветы на свете расцвели всё сегодня для тебя и ты не можешь не заметить лишь тебе посвящена вся музыка земли особенный день в жизни твоей особенный день в судьбе особенный день и я в этот день счастья желаю тебе особенный день в жизни твоей особенный день в судьбе особенный день и я в этот день счастья желаю тебе счастья желаю тебе все твои желанья все твои мечты осуществятся все тревоги и печали пусть проходят стороной жизнь она намного проще чем пытается казаться лишь бы только в жизни были вместе мы с тобой особенный день в жизни твоей особенный день в судьбе особенный день и я в этот день счастья желаю тебе особенный день в жизни твоей особенный день в судьбе особенный день и я в этот день счастья желаю тебе счастья желаю тебе особенный день особенный день в жизни твоей особенный день в судьбе особенный день и я в этот день счастья желаю тебе особенный день в жизни твоей особенный день в судьбе особенный день и я в этот день счастья желаю тебе счастья желаю тебе счастья желаю тебе счастья желаю тебе
мэри запыхалась ты на беду мэри мэри отдохника на берегу мэри мэри он ушел и это не беда мэри мэри ну какие твои года мэри  мэри никому теперь не верит мэри мэри горько плачет мэри мэри это твоя первая потеря мэри хватит плакать жизнь такая штука мэри мэри где стихи там и проза мэри где шипы там и розы а на дворе гитары и вино и ребята ждут тебя давно мэри загуляла ты на беду мэри мэри целовалась ты на беду мэри мэри полюбила ты на беду мэри мэри трудно ангелом быть в аду мэри  мэри никому теперь не верит мэри мэри горько плачет мэри мэри это твоя первая потеря мэри хватит плакать жизнь такая штука мэри мэри где стихи там и проза мэри где шипы там и розы а на дворе гитары и вино и ребята ждут тебя давно мэри никому теперь не верит мэри мэри горько плачет мэри мэри это твоя первая потеря мэри хватит плакать жизнь такая штука мэри мэри где стихи там и проза мэри где шипы там и розы а на дворе гитары и вино и ребята ждут тебя давно мэри где стихи там и проза мэри где шипы там и розы а на дворе гитары и вино и ребята ждут тебя давно жизнь такая штука мэри
что бы ни случилось вдруг с тобою буду верен я твоей судьбе если буря небо все закроет я не изменю своей мечте все преграды я смету рукою и дыханьем звезды погашу будешь счастлива ты лишь со мною от тебя я отведу беду там далеко далеко за синими морями там далеко далеко за дикими лесами летят кудато птицы и грустьпечаль умчится людей счастливых лица за тридевять земель! за тридевять земель возьму тебя с собой сквозь бури и метель помчимся мы с тобой за тридевять морей обиды все теперь за тридевять земель ты только мне поверь! для тебя коня я оседлаю белый конь помчится как стрела в этом мире как никто я знаю что могу я сделать для тебя я тебя в мечты возьму с собою радугу заброшу за моря тайну сердца я тебе открою  там где горизонт любовь моя! за тридевять земель возьму тебя с собой сквозь бури и метель помчимся мы с тобой за тридевять морей обиды все теперь за тридевять земель ты станешь здесь моей! за тридевять земель возьму тебя с собой сквозь бурю и метель помчимся мы с тобой за тридевять морей обиды все теперь за тридевять земель ты только мне поверь! за тридевять земель возьму тебя с собой сквозь бурю и метель помчимся мы с тобой за тридевять морей обиды все теперь за тридевять земель ты только мне поверь!
рисовала тебя на холсте темноты твои губы глаза волосы плечи собирала тебя из осколков мечты повторяла себе это навечно обнимала тебя касалась едва доверяла во всем поверить не смела подбирала тебя словно к песне слова той что раньше еще никогда я не пела  рассветы  похитители снов отнимут даже твой силуэт я слышу шум чужих голосов... так жаль как жаль что среди них тебя нет. как жаль... в зазеркалье своих разукрашенных снов прощалась с тобой и звучало все тише эхо наших имен несказанных слов  жаль больше я их не услышу обнимала тебя касалась едва доверяла во всем поверить не смела подбирала тебя словно к песне слова той что раньше еще никогда я не пела 
я тебя не умею любить я тебя умею желать бесконечно с тобой быть безупречно тебе лгать бесконечно с тобой быть не встречаясь взглядом твоим я тебя не умею ждать я верна измерениям иным  ты любишь осколки тебе надо немного моя душа сколько могла бы тебе отдать? но если бы снова мне было бы больно я знаю на сколько мне страшно теперь мечтать! а ты любишь осколки что в них толку? держи мою руку и рассвет встречай держи мою руку здравствуй утро! записка и пудра было в кайф прощай! я тебя не умею любить так же проще может быть я танцую где полный мрак ты уже не умеешь так тишиной заслонить эфир удивить красотою мир я могу быть хорошей в знак и убить себя просто так! 
млин...нам с викой оч понра! долго тянется неделя час за часом елееле словно стрелкам циферблата стало вдруг вертеться лень ах воскресенье день прекрасный! но по моему напрасно говорят что понедельник понедельник трудный день тилитили тесто жених и невеста малыши кричат нам в след и нет прекрасней слов жду тебя на том же месте жду тебя на том же месте в понедельник в понедельник в понедельник в семь часов если ты не рассчитаешь и случайно опоздаешь непогода не помеха жду под снегом и дождём ах дни совсем другими стали и вы можете представить понедельник день тяжёлый стал моим любимым днём! тилитили тесто жених и невеста малыши кричат нам в след и нет прекрасней слов жду тебя на том же месте жду тебя на том же месте в понедельник в понедельник в понедельник в семь часов в этот день с тобой случайно мы друг друга повстречали этот первый день недели стал любимым сам собой ах я загадывать не буду но должно случиться чудо и однажды в понедельник станешь ты мой женой тилитили тесто жених и невеста малыши кричат нам в след и нет прекрасней слов жду тебя на том же месте жду тебя на том же месте в понедельник в понедельник в понедельник в семь часов
всех моих девчонок звали иры и девочки все были хоть куда! ну как же они классно в гости к нам все заходили! у ребят кружилась голова иры ирочки ирушки все одеты как игрушки в каждой шарм и интеллект иры ирочки иринки как рекламные картинки девочки желаю тыщу лет! ну поверьте ирочки красивы элегантны телом и душой ну поверьте ирочки игривы и для них не допустим простой иры ирочки ирушки ваши ушки на макушке и для вас горит зеленый свет иры ирочки иринки хоть брюнетки хоть блондинки но всегда везде такой эффект!
полдень весенний река серебрится вышел из храма народ праздник престольный в казачьей станице мирный тринадцатый год ласточки кружат и солнышко светит в белом сады как в снегу и веселясь словно малые дети пляшут казаки в кругу эхма! лето  не зима эхма! кабы денег тьма кубаньрека и донрека гуляй казак гуляй пока эхма! лето  не зима эхма! горе  от ума все отберут у казака ну а пока  гуляй пока у а! у а! тихо казачки ведут разговоры чинно стоят старики и невдомек им что кончатся скоро вольные эти деньки мир назовут этот глупым и старым все скажут надо на слом и бесполезной бумагою станут деньги с двуглавым орлом эхма! лето  не зима эхма! кабы денег тьма кубаньрека и донрека гуляй казак гуляй пока эхма! лето  не зима эхма! горе  от ума все отберут у казака ну а пока  гуляй пока у а! у а! дыни арбузы пшеничные булки  щедрый зажиточный край и на престоле сидит в петербурге батюшка царь николай трудно поверить что скоро запляшет красный семнадцатый год знают лишь на небе ангелы ваши что вас станичники ждет эхма! лето  не зима эхма! кабы денег тьма кубаньрека и донрека гуляй казак гуляй пока эхма! лето  не зима эхма! горе  от ума все отберут у казака ну а пока  гуляй покааа! эээх! эхма! лето  не зима эхма! кабы денег тьма кубаньрека и донрека гуляй казак гуляй пока эхма! лето  не зима эхма! горе  от ума все отберут у казака ну а пока  гуляй покааа! у а! у а!
тихо дрожит вода ивы глядятся в пруд так каждый раз спешу сюда словно меня здесь ждут дарят простор поля дарят покой леса как ты могла скажи земля в сердце вместиться вся? сколько у тебя таких как я сыновей родных и дочерей! но хватает всем земля моя любви твоей души твоей снежную люблю люблю в цвету лишь одну тебя зову родной стану я земля когда уйду твоей листвой твоей травой снова шумят хлеба там где прошли бои где заслонив собой тебя спят сыновья твои вечною быть тебе ну а придёт черёд – ктото другой как я теперь к травам твоим прильнёт ненаглядная сторона… только здесь я дома только здесь в сини очи смотрю любя ты – всё что было всё что есть снежную люблю люблю в цвету лишь одну тебя зову родной стану я земля когда уйду твоей листвой твоей травой сколько у тебя таких как я сыновей родных и дочерей! но хватает всем земля моя любви твоей души твоей
простыми словами я  не вспоминаю пророчества пустыми глазами я падаю в рай одиночества и в руки гитару  играть нереальными нотами про небо лучистое звёзды неистовотомные а ты ловишь солнце глазами ты  верх откровения ты  стоишь моих песен я напишу приключение чем больше ты веришь в меня  я вдыхаю сомнения тебе мои тайны останься прошу вдохновением  ты говоришь с солнцем ты говоришь с небом ты говоришь с ветром ты говоришь с дождем ты говоришь с солнцем ты говоришь с небом ты говоришь с ветром ты говоришь с дождем говоришь... не принимай меня той какая с рождения и верность собачья нежностью приобретение а ты ловишь солнце руками ты  верх откровения и если ты любишь я не превращусь в сновидение  ты говоришь с солнцем ты говоришь с небом ты говоришь с ветром ты говоришь с дождем ты говоришь с солнцем ты говоришь с небом ты говоришь с ветром ты говоришь с дождем
заходило солнце за утес заходило солнце а она стояла на краю опустив глаза а я любил ее мучительно и нежно каждый день теряя безнадежно след ее читая чтото между строк и слов  у закрытой дверцы я блуждаю ночь и день но ключ от этого сердца потерян и не найден у закрытой дверцы у высоких белых стен но ключ от этого сердца потерян и не найден заходило солнце за туман на чужое небо а я хотел остаться рядом с ней в уходящем дне ведь я любил ее мучительно и нежно каждый день теряя безнадежно след ее читая чтото между строк и слов  у закрытой дверцы я блуждаю ночь и день но ключ от этого сердца потерян и не найден у закрытой дверцы у высоких белых стен но ключ от этого сердца потерян и не найден у закрытой дверцы я блуждаю ночь и день но ключ от этого сердца потерян и не найден у закрытой дверцы у высоких белых стен но ключ от этого сердца потерян и не найден у закрытой дверцы я блуждаю ночь и день но ключ от этого сердца потерян и не найден у закрытой дверцы у высоких белых стен но ключ от этого сердца потерян и не найден
я как во сне приди ко мне прийди ко мне стой осторожно сердце мне не разбей стой невозможно больше ждать будь моей  я умоляю я заклинаю я умоляю мой ангел прийди ко мне я улетаю я забываю я улетаю мой ангел я как во сне невозможно потерять то что ты давно искал только ей нужно сказать что всю жизнь о ней мечтал стой на мгновение посмотри я весь в огне ночь  наслаждение мы вдвоём в прекрасном сне  я умоляю я заклинаю я умоляю мой ангел прийди ко мне я улетаю я забываю я улетаю мой ангел я как во сне прийди ко мне прийди ко мне прийди ко мне я же знаю ты хочешь я же знаю ты ждёшь этой ночью я знаю ты ко мне придёшь лёгкий стон  аромат этих губ пряный нежный вкус унесут на своих руках украду жаркий поцелуй  я умоляю я заклинаю я умоляю мой ангел прийди ко мне я улетаю я забываю я улетаю мой ангел я как во сне прийди ко мне прийди ко мне ангел прийди ко мне ангел прийди ко мне ангел прийди ко мне
где ты любовь моя? где ты любовь моя? я так долго тебя искал я тебя искал ночью ты снишься мне только одна ты в моей судьбе я иду к тебе  позови меня я сейчас прилечу к тебе будем вместе мы до утра до утра говорить с тобою о любви позови меня я прошу позови меня подарю тебе все что есть на земле будешь ты счастливой и любимой позови меня где ты любовь моя? я тебя все равно найду я к тебе иду снег пройдет снег пройдет и любовь наша расцветет как весны цветок  позови меня я сейчас прилечу к тебе будем вместе мы до утра до утра говорить с тобою о любви позови меня я прошу позови меня подарю тебе все что есть на земле будешь ты счастливой и любимой позови меня позови меня! позови меня я сейчас прилечу к тебе будем вместе мы до утра до утра говорить с тобою о любви позови меня я прошу позови меня подарю тебе все что есть на земле будешь ты счастливой позови меня я сейчас прилечу к тебе будем вместе мы до утра до утра говорить с тобою о любви позови меня я прошу позови меня подарю тебе все что есть на земле будешь ты счастливой и любимой позови меня
снова вечер кидаю чет и нечет и выпадает чет снова вечер зовет меня на встречу город меня зовет  веришь мне или не веришь я лишь молча улыбнусь ведь ты же знаешь хоть ты и вздыхаешь что я опять к тебе вернусь снова вечер мне оправдаться нечем я пред тобой в долгу в этот вечер я это не замечу и как всегда сбегу  веришь мне или не веришь я лишь молча улыбнусь ведь ты же знаешь хоть ты и вздыхаешь что я опять к тебе вернусь веришь мне или не веришь я лишь молча улыбнусь ведь ты же знаешь хоть ты и вздыхаешь… веришь мне или не веришь я лишь молча улыбнусь ведь ты же знаешь хоть ты и вздыхаешь что я опять к тебе что я опять к тебе что я опять к тебе вернусь!
осенний вечер загрустил мне месяц чтото говорил и с неба падала звезда я загадал твои глаза а ветер спорил сам с собой шумел застенчивый прибой мне на плечо легла рука и обвенчала нас волна  осенний вальс  ты как в последний раз осенний вальс  влюбленность наших глаз осенний вальс  сегодня лишь для нас для нас заговорил рассвета луч и ветер гонит стаи туч мы расстаемся навсегда так горько что тебе пора я буду помнить пенье птиц и грусть опущенных ресниц а наша яркая звезда упала в сердце навсегда  осенний вальс  ты как в последний раз осенний вальс  влюбленность наших глаз осенний вальс  сегодня лишь для нас для наас осенний вальс кружился до утра осенний вальс сводил с ума и улетел туда где падала звезда где пел ночной прибой где только мы с тобой осенний вальс кружился до утра осенний вальс сводил с ума и улетел туда где падала звезда где пел ночной прибой где только мы с тобой мы с тобой. с тобой
это я пойман в твою сеть подойди ко мне поближе умереть дай мне умереть дай мне выжить дай мне выжить эта волна с моря на сушу это война мягких игрушек это на каждой из планет боги выключили свет это я слышишь это я видишь это все что от меня осталось это я не успел понять к сердцу привязать чтобы не отвязалась малости самой малости ты у неба так просила слабости дай мне слабости дай мне силы дай мне силы и полетят черные искры мы как любовники рецидивисты скованны тишиной вокруг боги выключили звук это я слышишь это я видишь это все что от меня осталось это я не успел понять к сердцу привязать чтобы не отвязалась это я слышишь это я видишь это все что от меня осталось это я слышишь это я видишь это все что от меня осталось это я не успел понять к сердцу привязать чтобы не отвязалась это я слышишь это я видишь это все что от меня осталось это я не успел понять к сердцу привязать чтобы не отвязалась
я в глаза твои как в зеркало смотрюсь отражение потерять свое боюсь не хочу чтоб ты лишь гостем был в сумраке ночей и судьбе моей я люблю как любят в жизни раз словно солнца в мире не было до нас от забот и мелких ссор ты меня увел и ключи от счастья для меня нашел для меня нашел  любовь похожая на сон сердец хрустальный перезвон твое волшебное люблю я тихим эхом повторю любовь похожая на сон счастливым сделала мой дом но вопреки законам сна пускай не кончится она я прощаю одиночество и грусть ты сказал что в них я больше не вернусь так бывает только в сладком сне но любовь у нас наяву сейчас мне в глазах твоих себя не потерять на разлуки нам любовь не разменять я немыслимой ценой и своей мечтой заслужила это счастье быть с тобой быть всегда с тобой  любовь похожая на сон сердец хрустальный перезвон твое волшебное люблю я тихим эхом повторю любовь похожая на сон счастливым сделала мой дом но вопреки законам сна пускай не кончится она
вот и кончилась любовь разлетелась на кусочки ты из дальней стороны не напишешь мне не строчки не шипнёшь мне уходи не куда не отпуская я теперь совсем другой ты теперь совсем другая  вот и кончилась любовь только так мне показалось  это жизнь моя ушла и ничего в ней не осталось вот и кончилась любовь только так мне показалось  это жизнь моя ушла и ничего в ней не осталось вот и кончилась любовь как хочу я разозлиться на себя на белый свет что позволил мне влюбиться я боюсь теперь друзей будет больно слушать ложью как могу признаться я в том что ты осталась в прошлом  вот и кончилась любовь только так мне показалось  это жизнь моя ушла и ничего в ней не осталось вот и кончилась любовь только так мне показалось  это жизнь моя ушла и ничего в ней не осталось вот и кончилась любовь только так мне показалось  это жизнь моя ушла и ничего в ней не осталось вот и кончилась любовь только так мне показалось  это жизнь моя ушла и ничего в ней не осталось
белая кружит метель за окном сказочный город заснул нежным сном только опять ты сегодня не спишь сидишь у окна и о чём–то грустишь снегом покрытые улочки спят лишь фонари одиноко горят странно остаться совсем одному память не тает на белом снегу смотришь печально глазами тоски прошлые встречи так далеки милая девочка ты не грусти глазки закрой прости и усни милая девочка ты не грусти глазки закрой прости и усни белая кружит метель за окном сказочный город заснул нежным сном только опять ты сегодня не спишь сидишь у окна и о чём–то грустишь
когда падает снег а на улице май когда ты до свидания а тебе вдруг прощай когда хочешь проснуться но тебе не уснуть нужно взять и просто руку протянуть  ты где я здесь и слов не надо на свете есть одна лишь правда ты ты со мной ты со мной остальное неважно когда падает снег а тебе всё равно ты играешь как в жизни живёшь как в кино когда кажется вдруг что любовь не вернуть нужно взять и просто руку протянуть  ты где я здесь и слов не надо на свете есть одна лишь правда ты ты со мной ты со мной и снег живой не бумажный ты здесь ты ты со мной ты со мной и остальное неважно и летит бумеранг и обиды не в счёт и весь год напролёт новый год новый год
так легко жить как все ввысь летать лишь во сне кружиться в общем колесе будь таким и тогда через год или два тебя узнают лишь едва  да да да все очень просто когда от дел отмахнешься рукой да да да к чему вопросы когда спокойней идти стороной да да да все очень просто когда спокойно идешь стороной по мостовой круг людей целый рой ты идешь как герой всем улыбаясь на пути  да да да все очень просто очень просто... да да да к чему вопросы очень просто...  да да да все очень просто когда от дел отмахнешься рукой да да да к чему вопросы когда спокойней идти стороной да да да все очень просто когда спокойно идешь стороной по мостовой
ну прости мне пора стельки не забудь
слышь! ты хочешь мести ты хочешь жести плохие вести – мы будем вместе как в такой красивой голове помещается столько отвратительных идей? мы не спали ночью вырубает на ходу вырубает на ходу бабабает на ходу если очень хочешь – снова я к тебе приду снова я к тебе приду снова это ты это я между нами молния с электрическим разрядом 220 вольт! хуя это ты это я между нами молния с электрическим разрядом 220 вольт! слышь! у! 220 вольт из искр пламя на сердце камень мы знаем сами что между нами тоненькая тоненькая нить  не перекусить это больше не остановить мы не спали ночью вырубает на ходу вырубает на ходу бабабает на ходу если очень хочешь – снова я к тебе приду снова я к тебе приду снова это ты это я между нами молния с электрическим разрядом 220 вольт! хуя это ты это я между нами молния с электрическим разрядом 220 вольт! слышь! у! 220 вольт слышь! у! 220 вольт слышь!
медленно медленно тают мгновения исчезает время для меня в каждом дыхании в каждом движении  магия непокорная и неуловимая там льется музыка тихая тихая переливами неповторимыми  она играет для тебя  на усталых струнах души тихая мелодия любви дрожит на усталых струнах души перебором нежным дышит на усталых струнах души серебром аккордов сердце ворожит на усталых струнах души неужели ты не слышишь? пересекаются переплетаются линии на грани двух миров соприкасаются освобождаются от оков я любовь свою не хочу спугнуть не торопи меня просто со мною будь нежная как шелк музыка моя она играет для тебя  на усталых струнах души тихая мелодия любви дрожит на усталых струнах души перебором нежным дышит на усталых струнах души серебром аккордов сердце ворожит на усталых струнах души неужели ты не слышишь?  на усталых струнах души тихая мелодия любви дрожит на усталых струнах души перебором нежным дышит на усталых струнах души серебром аккордов сердце ворожит на усталых струнах души неужели ты не слышишь?
 не важно дождь или снег ночь или день штиль иль прибой однажды солнце взойдет  я его встречу с тобой не важно дождь или снег ночь или день буря иль прибой солнце однажды взойдет  я его встречу с тобой луч солнца заглянул в окно твой нежно обласкал портрет на стене день с ночью справился давно но но но но как прежде думаю о ней  не важно дождь или снег ночь или день штиль иль прибой однажды солнце взойдет  я его встречу с тобой не важно дождь или снег ночь или день буря иль прибой солнце однажды взойдет  я его встречу с тобой ты  воплощение мечты ты  дочка млечного пути и цветов сон нереальной красоты  ты ты ты ты  богиня моих снов богиня снов богиня снов...  не важно дождь или снег ночь или день штиль иль прибой однажды солнце взойдет  я его встречу с тобой не важно дождь или снег ночь или день буря иль прибой не важно дождь или снег ночь или день штиль иль прибой однажды солнце взойдет  я его встречу с тобой не важно дождь или снег ночь или день буря иль прибой солнце однажды взойдет  я его встречу с тобой
в тот день когда мы ещё не знали слёз и затихали над лепестками роз лютая пурга скрыла берега и всё сковали стылые снега в далёком замке разбились зеркала и мир стал хрупкой игрушкой из стекла но души полёт вьюга не прервёт весна проснётся когда растает лёд  когда растает лёд в сады вернутся птицы и розы расцветут сугробам вопреки! пусть никогда теперь не возвращается метель и оттаявшее сердце поспешит добром согреться пусть растает лёд и возвратятся птицы и розы расцветут сугробам вопреки! и никогда теперь пусть не настигнет нас метель только любящее сердце так спешит добром согреться растает лёд! застыли реки скованные льдом и стал холодным добрый старый дом но мечта вела тропкою тепла раздуло пламя где была зола не зная страха верить в чудеса единый хор сплетая голоса чтоб идти вперёд не боясь невзгод и улыбнутся когда растает лёд прольётся розовый рассвет и не станет больше бед будет мир добром согрет и лёд растает! растает!  когда растает лёд в сады вернутся птицы и розы расцветут сугробам вопреки! пусть никогда теперь не возвращается метель и оттаявшее сердце поспешит добром согреться пусть растает лёд и возвратятся птицы и розы расцветут сугробам вопреки! и никогда теперь пусть не настигнет нас метель только любящее сердце так спешит добром согреться растает лёд! растает лёд
я устала ты устал от бессонных ночей друг без друга я не знала ты не знал как нам выйти из этого круга я решила уйти ты меня отпусти я уйду туда в розовый рассвет ты мне скажешь да я отвечу нет я уйду туда в розовый рассвет ты мне скажешь да я отвечу нет я забыла ты забыл всё о чём мы с тобою мечтали я простила ты простил просто взяли и тихо расстались этот замкнутый круг разомкнулся не вдруг я уйду туда в розовый рассвет ты мне скажешь да я отвечу нет я уйду туда в розовый рассвет ты мне скажешь да я отвечу нет я уйду туда в розовый рассвет ты мне скажешь да я отвечу нет я уйду туда в розовый рассвет ты мне скажешь да я отвечу нет
ты говоришь  вся эта жизньигра мне напоминает танец иногда во всём движенье сильных рук движенье тела... но не бывает правил у игры движутся лишь пары  словно я и ты и чтоб не сбиться с ритма делай это смело пусть даже не умело...  самба  зажигали недолго самба  на горячих осколках самба  мы скользили по тонкой грани самба  мы танцуя сливались но сорваться с ритма боялись так случилось  больше мы не встречались... ты говоришь про танец трёх сердец что всегда уходит ктото под конец и так живут по кругу все меняя роли но если вдруг собьётся ктонибудь кто отстанет не успев и отдохнуть и то мгновенье в танце больше не догонит... остануться лишь двое  самба  зажигали недолго самба  на горячих осколках самба  мы скользили по тонкой грани самба  мы танцуя сливались но сорваться с ритма боялись так случилось  больше мы не встречались...  самба  зажигали недолго самба  на горячих осколках самба  мы скользили по тонкой грани самба  мы танцуя сливались но сорваться с ритма боялись так случилось  больше мы не встречались... самба  зажигали недолго самба  на горячих осколках самба  мы скользили по тонкой грани самба  мы танцуя сливались но сорваться с ритма боялись так случилось  больше мы не встречались...
знаю милая я знаю потерять тебя так просто а других искать нам поздно без тебя я погибаю холодом огня болею ярко жаром пылаю но любовь не потеряю ты меня спасёшь я верю  гибну в неволе я гибну на воле я гибну любимая я без тебя света нет без тебя ночи нет без тебя нет меня без тебя гибну я беды все перелистаю заново расставлю точки вырву скомканные строчки мы ещё споём я знаю  гибну в неволе я гибну на воле я гибну любимая я без тебя света нет без тебя ночи нет без тебя нет меня без тебя гибну я гибну в неволе я гибну на воле я гибну любимая я без тебя света нет без тебя ночи нет без тебя нет меня без тебя гибну я
не для тебя я стелю постель не для тебя в зеркалах дрожит свеча за окном до утра метель заметет закружит мою печаль прощай прости не жди я к тебе не вернусь сегодня сегодня я к тебе не вернусь сегодня сегодня зачем обманом спасать любовь зачем опять сладкой ложью день встречать поскорей за окном метель замети закружи мою печаль прощай прости не жди я к тебе не вернусь сегодня сегодня я к тебе не вернусь сегодня сегодня словно сон мой тает страх я жила в двух мирах но к тебе не вернусь сегодня сегодня я к тебе не вернусь сегодня сегодня я к тебе не вернусь сегодня сегодня
мне сегодня улыбнулись небеса я счастливый человек и поверил снова в чудеса окончательно навек я наверное богом прощен за все то что в грехе совершил светом музыки был освящен он мне сына вчера подарил мне сегодня улыбнулась жизнь моя благодарен я судьбе и любимая моя бесценная подарила счастье мне я наверное богом прощен за все то что в грехе совершил светом музыки был освящен он мне сына вчера подарил я наверное богом прощен за все то что в грехе совершил светом музыки был освящен он мне сына вчера подарил ты наверное богом прощен за все то что в грехе совершил светом музыки был освящен и максимку нам бог подарил я наверное богом прощен за все то что в грехе совершил светом музыки был освящен он мне сына вчера подарил
а мы идём по краю ночи и тебя целую я но ктото плачет и хохочет и грустно смотрит на меня человек дождя человек дождя а дождь разбился о дорогу в нём в разбившемся дожде и струится и смеётся и танцует на воде человек дождя человек дождя  а мы любили как хотели а мы любили как умели но зачем мои надежды ты украл уходя человек дождя и я тебя винить не буду и скоро я тебя забуду ведь давно мои надежды ты украл уходя человек дождя ты опять снимаешь платье надеваешь темноту я хочу поймать тебя в объятия но ловлю лишь пустоту я теряю тебя я теряю тебя капли на твоих ресницах хлещет по стеклу вода может это всё мне снится ведь я не звал тебя сюда человек дождя человек дождя  а мы любили как хотели а мы любили как умели но зачем мои надежды ты украл уходя человек дождя и я тебя винить не буду и скоро я тебя забуду ведь давно мои надежды ты украл уходя человек дождя человек дождя уйди в осколки зеркал человек дождя я тебя в себя не впускал человек дождя человек дождя я тебя не искал и не ждал и не звал и не звал
одиночество праздник мой подари скромный свой наряд я проснусь и живой водой окроплю одинокий взгляд одиночество где твой дом? где приют твоих горьких губ? мы с тобою опять вдвоем чтобы слушать стенанья труб  мне не больно не больно не больно не больно не страшно если только только только отступят ночи я не верю не верю не верю словам вчерашним что на долгий рассвет одиночество мне пророчат что на долгий рассвет одиночество мне пророчат стоны труб  это только бред просто ветер поет в тоске одиночество  твой завет позабытый в моей руке я отдам и за призрак нег опостылевший праздник мой одиночество  это век разлучивший меня с тобой  мне не больно не больно не больно не больно не страшно если только только только отступят ночи я не верю не верю не верю словам вчерашним что на долгий рассвет одиночество мне пророчат что на долгий рассвет одиночество мне пророчат мне не больно не больно не больно не больно не страшно если только только только отступят ночи я не верю не верю не верю словам вчерашним что на долгий рассвет одиночество мне пророчат что на долгий рассвет одиночество мне пророчат
помнишь дом у моря чаек долгий крик? ветер нам негромко пел песню для двоих…  один день памяти нам не отдаст я иду по тем следам что давно смыл серый дождь с каждым годом дальше я от этих дней к тем далеким берегам не вернуться мне  один день памяти нам не отдаст я иду по тем следам что давно смыл серый дождь сквозь раскаты грома слышу голос твой под стеклом холодных струй я храню его  один день памяти нам не отдаст я иду по тем следам что давно смыл серый дождь помнишь дом у моря чаек долгий крик? ветер нам негромко пел песню для двоих… помнишь дом у моря чаек долгий крик? ветер нам негромко пел песню для двоих…
ледяной горою айсберг из тумана вырастает и несет его течением по бескрайним по морям хорошо тому кто знает как опасен в океане как опасен в океане айсберг встречным кораблям  а я про все на свете с тобою забываю а я в любовь как в море бросаюсь с головой а ты такой холодный как айсберг в океане и все твои печали под темною водой кто ты горе или радость то замерзнешь то растаешь кто ты ласковое солнце или мертвый белый снег? я понять тебя пытаюсь кто же ты на самом деле кто же ты на самом деле айсберг или человек  а я про все на свете с тобою забываю а я в любовь как в море бросаюсь с головой а ты такой холодный как айсберг в океане и все твои печали под темною водой ты уйдешь с моей дороги или станешь мне судьбою протяни скорее руки и поверить помоги что любовь моя сумеет примирить меня с тобою и растает этот айсберг это сердце без любви  а я про все на свете с тобою забываю а я в любовь как в море бросаюсь с головой а ты такой холодный как айсберг в океане и все твои печали под темною водой
снова ты звонишь долго говорим душу бередишь голосом своим время за окном  день уходит прочь сколько раз вдвоём сколько раз вдвоём мы встречали ночь нам не повезло  так тому и быть всё уже ушло нечего делить кто тебе сказал кто тебе сказал что тоскую я кто тебе сказал кто тебе сказал что люблю тебя твой звонок ночной твой звонок ночной как пророчество гонится за мной гонится за мной одиночество кто тебе сказал кто тебе сказал что тоскую я кто тебе сказал кто тебе сказал что люблю тебя твой звонок ночной твой звонок ночной как пророчество гонится за мной гонится за мной одиночество голос твой дрожит трубка горяча будто в ней горит чёрная свеча ктото там опять в дверь твою стучит лучше мне не знать лучше мне не знать кто с тобой в ночи хватит говорить незачем звонить в дом чужой я хочу забыть как же мне забыть голос твой кто тебе сказал кто тебе сказал что тоскую я кто тебе сказал кто тебе сказал что люблю тебя твой звонок ночной твой звонок ночной как пророчество гонится за мной гонится за мной одиночество кто тебе сказал кто тебе сказал что тоскую я кто тебе сказал кто тебе сказал что люблю тебя твой звонок ночной твой звонок ночной как пророчество гонится за мной гонится за мной одиночество
держи меня соломинка держи когда вокруг шторма в двенадцать баллов держи меня соломинка держи когда друзей по жизни разбросало держи меня держи меня держи меня соломинка держи пока моя соломинка цела не утонуть об камни не разбиться сквозь столько бурь она меня вела что с ней мне невозможно разлучиться держи меня соломинка держи когда вокруг шторма в двенадцать баллов держи меня соломинка держи когда друзей по жизни разбросало держи меня держи меня держи меня соломинка держи не зря опять советуют друзья ты выбери опору понадёжней или живи хотя бы осторожней нетнет я отвечаю им  нельзя! держи меня соломинка держи когда вокруг шторма в двенадцать баллов держи меня соломинка держи когда друзей по жизни разбросало держи меня держи меня держи меня соломинка держи ещё нигде не отыскали душу а может быть в соломинке она и если успокоюсь или струшу накроет ли случайная волна держи меня соломинка держи когда вокруг шторма в двенадцать баллов держи меня соломинка держи когда друзей по жизни разбросало держи меня держи меня держи меня соломинка держи держи меня держи меня держи меня держи меня держи меня держи меня держи меня держи меня...
я познакомился с тобой когда мне было в жизни туго попал в твой город над невой приехав както в гости к другу в потоке дней в кольце времен не возвратить нам то что было и друг не друг и дом снесен в котором ты меня любила но ты со мной но я с тобой пока нас город помнить хочет моя бездомная любовь из петербургской белой ночи не затихает в сердце боль вода речная камень точит моя бездомная любовь из петербургской белой ночи моя бездомная любовь из петербургской белой ночи свою любовь от глаз людей мы укрывали точно воры и в многолюдьи площадей и в тишине ночных заборов но за какието грехи нас раскидало прочь по свету любовь мы не уберегли давай простим друг другу это но ты со мной но я с тобой пока нас город помнить хочет моя бездомная любовь из петербургской белой ночи не затихает в сердце боль вода речная камень точит моя бездомная любовь из петербургской белой ночи моя бездомная любовь из петербургской белой ночи но ты со мной но я с тобой пока нас город помнить хочет моя бездомная любовь из петербургской белой ночи не затихает в сердце боль вода речная камень точит моя бездомная любовь из петербургской белой ночи моя бездомная любовь из петербургской белой ночи но ты со мной но я с тобой пока нас город помнить хочет моя бездомная любовь из петербургской белой ночи не затихает в сердце боль вода речная камень точит моя бездомная любовь из петербургской белой ночи моя бездомная любовь из петербургской белой ночи
я присела свесив ножки вглядываясь в даль а в ушах моих сережки а в душе  печаль в небе тучи сбились в кучу небо затянув я сижу на самой круче а внизу  гурзуф как мне хочется закончить раз и навсегда сочинение на тему счастье и беда и по самой высшей мерке оценив труды прыгнет черт из табакерки в лунные сады  может быть мне и повезет повстречаться гденибудь с тобой где изза туч выйдет луна спелости молочновосковой я присела свесив ножки вглядываясь в даль а в ушах моих сережки а в душе  печаль в небе тучи сбились в кучу небо затянув я сижу на самой круче а внизу  гурзуф
здрасьте а я потеряла голову под одеялом вот и руки вот и ноги. ну где же голова? голова моя глупая безногая безрукая огни зажигалазажигала мне дают по голове день искала два искала а на третий перестала вот и руки вот и ноги. ну где же голова? голова моя глупая безногая безрукая огни зажигалазажигала мне дают по голове голова моя глупая безногая безрукая огни зажигалазажигала мне дают по голове а когда любовь проходит  голова меня находит вот и руки вот и ноги. здравствуй голова голова моя глупая безногая безрукая огни зажигалазажигала мне дают по голове голова моя глупая безногая безрукая огни зажигалазажигала мне дают по голове
понимаю что теперь скоро расстаёмся о потерях не жалей если ты вернёшься от заката до рассвета время поисков любви в сердце нежность безутешна на прощанье обними вспоминай солёный моря воздух вспоминай касания руки дождём смоет слёзы и глядя на звёзды ты просто подумай обо мне вспоминай обо мне поцелуй в последний раз ты меня не знаешь мы расстанемся сейчас сердце не поранишь от заката до рассвета время поисков любви вспоминай солёный моря воздух вспоминай касания руки дождём смоет слёзы и глядя на звёзды ты просто подумай обо мне вспоминай обо мне вспоминай... от заката до рассвета время поисков любви в сердце нежность безутешна на прощанье обними вспоминай солёный моря воздух вспоминай касания руки дождём смоет слёзы и глядя на звёзды ты просто подумай обо мне вспоминай обо мне вспоминай...
я тебя за руку вывела на морскую белую полосу руки как крылья раскинула распустила мокрые волосы вспомнил ты прошлое давнее что в нём было яркого светлого как ты далёк был от главного как ты мог быть счастлив без этого спасибо за лето моя синеокая мечта промчалась комета блеснула и скрылась навсегда в то что пора эта кончится нам с тобою просто не верилось и будто бы нет одиночества нет на свете снежного севера спасибо за лето моя синеокая мечта промчалась комета блеснула и скрылась навсегда спасибо за лето моя синеокая мечта промчалась комета блеснула и скрылась навсегда спасибо за лето моя синеокая мечта промчалась комета блеснула и скрылась навсегда
не знаю что такое что же вдруг со мной случилось просто я с тобою закрутилась я влюбилась не пойму в чём дело ты с ума меня сводишь я тебя захотела только ты меня не хочешь! а ты не пьёшь не куришь и не слушаешь тату но только как же мне осуществить свою мечту с тобой кручусь везде а ты как будто не со мной сама не знаю где я потерялась вот такой  пампарампам ты сегодня здесь а завтра там пампарампам надоело бегать по пятам пампарампам ты сегодня здесь а завтра там пампарампам надоело бегать по пятам но ты проходишь мимо и не смотришь на меня вот только в том то и дело подцепить меня пора я робкая девчонка но сегодня я твоя и никаких проблем на всё пойду ради тебя  пампарампам ты сегодня здесь а завтра там пампарампам надоело бегать по пятам пампарампам ты сегодня здесь а завтра там пампарампам надоело бегать по пятам не знаю что такое что же вдруг со мной случилось просто я с тобою закрутилась я влюбилась не пойму в чём дело ты с ума меня сводишь я тебя захотела только ты меня не хочешь! а ты не пьёшь не куришь и не слушаешь тату но только как же мне осуществить свою мечту с тобой кручусь везде а ты как будто не со мной сама не знаю где я потерялась вот такой  пампарампам ты сегодня здесь а завтра там пампарампам надоело бегать по пятам пампарампам ты сегодня здесь а завтра там пампарампам надоело бегать по пятам но ты проходишь мимо и не смотришь на меня вот только в том то и дело подцепить меня пора я робкая девчонка но сегодня я твоя и никаких проблем на всё пойду ради тебя  пампарампам ты сегодня здесь а завтра там пампарампам надоело бегать по пятам пампарампам ты сегодня здесь а завтра там пампарампам надоело бегать по пятам
это честно так искренно прошу не будь взрослой мне это так нужно немыслимо игра в правду до слепоты мы друг друга теряем в ней опять спорить до хрипоты ну зачем тебе быть сильней нашей любви? там за рекою лес там мы построим дом я разведу огонь чтобы нас отогреть что хочешь  забери сердце мое сжигай все это  меньше моей любви к тебе мои люблю станут твоей силой я верю в нас и стану мудрым чтобы быть рядом пока огонь не погас ты просишь время тебе можно взять последний мой вдох я шел к жизни к твоим коленям я был так одинок а теперь там за рекою лес там мы построим дом я разведу огонь чтобы нас отогреть что хочешь  забери сердце мое сжигай все это  меньше моей любви к тебе
слова бесшумные слова безгрешные кружатся в комнате кружатся в комнате то тут то там о вас всё думаю о вас мне грезится и мне хотелось бы хотелось бы поближе быть к вам вы гдето ходите вы гдето движетесь и всё стремительней день ото дня и всё находите и всё вам лишнее а может просто вам найти меня найти меня найти меня найти найти найти найти найти меня найти меня найти меня найти найти найти найти найти меня в какойто комнате настанут сумерки и мы останемся останемся одни одни совсем и вы запомните как стены сузятся и как потом потом потом потом не будет этих стен вы гдето ходите вы гдето движетесь и всё стремительней день ото дня и всё находите и всё вам лишнее а может просто вам найти меня найти меня найти меня найти найти найти найти найти меня найти меня найти меня найти найти найти найти найти меня я сяду около вскружу вам голову и будет просто просто просто просто тихо и тепло а гдето в городе огромном городе от света белого белым белым белым белымбело вы гдето ходите вы гдето движетесь и всё стремительней день ото дня и всё находите и всё вам лишнее а может просто вам найти меня найти меня найти меня найти найти найти найти найти меня найти меня найти меня найти найти найти найти найти меня вы гдето ходите вы гдето движетесь и всё стремительней день ото дня и всё находите и всё вам лишнее а может просто вам найти меня найти меня найти меня найти найти найти найти найти меня найти меня найти меня найти найти найти найти найти меня найти меня найти меня найти найти найти найти найти найти найти найти найти меня
ааааааааа!!!!!!!!! мадлеееена моя мадлен! ааааааа!!! мадлеееена моя мадлен! уходит всё увы мадлен твоих духов французский плен забываю забываю мадлен уходит всё прости мадлен тот лунный свет твоих колен забываю забываю забываю навеки мадлен!  зачем я тебя забываю моя мадлен моя мадлен? на грешной земле так бывааает в москве и в париже мадлен! уаааааа мадлена моя мадлен! уаааааа мадлена моя мадлен!! прости меня в судьбе шальной и жемчуг слез и голос твой забываю забываю мадлен в пустом кафе в тепле свечей зеленый блеск твоих очей забываю забываю забываю на веки мадлееен!  зачем я тебя забываю моя мадлен моя мадлен? на грешной земле так бывааает в москве и в париже мадлен! зачем я тебя забываю моя мадлен моя мадлен? на грешной земле так бывааает в москве и в париже мадлен! зачем я тебя забываю моя мадлен моя мадлен? на грешной земле так бывааает в москве и в париже мадлен! ууоооооо мадлена моя мадлен! воооооооооо мамамаомоа! зачем я тебя забываю моя мадлен моя мадлен?
оглянуться кто не в праве вспомнить словно сквозь сон что нашел и что оставил что запомнил он время мчится будто всадник на горячем коне но сегодня мой избранник отшумевший звонкий праздник вспоминается мнеее этой ярмарки краски разноцветные пляски деревянные качели расписные карусели звуки шарманки гаданье цыганки медовый пряник да воздушный шарик этой ярмарки краски разноцветные пляски деревянные качели расписные карусели звуки шарманки гаданье цыганки медовый пряник да воздушный шарик мчится всадник прямо в осень не замедлит свой бег ктото скажет ктото спросит как ты прожил век? я стараюсь успеваю но нахлынет печаль гдето шарик мой летает и медовый пряник тает ах как жаль ах как жаааль этой ярмарки краски разноцветные пляски деревянные качели расписные карусели звуки шарманки гаданье цыганки медовый пряник да воздушный шарик этой ярмарки краски разноцветные пляски деревянные качели расписные карусели звуки шарманки гаданье цыганки медовый пряник да воздушный шарик оглянуться кто не в праве вспомнить словно сквозь сон что нашел и что оставил что запомнил он время мчится будто всадник на горячем коне но сегодня мой избранник отшумевший звонкий праздник вспоминается мнеее этой ярмарки краски разноцветные пляски деревянные качели расписные карусели звуки шарманки гаданье цыганки медовый пряник да воздушный шарик этой ярмарки краски разноцветные пляски деревянные качели расписные карусели звуки шарманки гаданье цыганки медовый пряник да воздушный шарик
газовых горелок больше нет нули свое забирают обо мне узнаешь из газет учти они привирают главное что я еще чую главное что я еще помню жаль что я совсем не рисую мне бы хотелось рисовать твои руки читать твои мысли не думать о звуках не помнить о числах рассказать тебе сотни смешных и не очень слишком долго сегодня завтра будет короче может через пару тысяч лет.. ты увидишь след моих комет.. главное что я еще чую главное что я еще помню жаль что я совсем не рисую мне бы хотелось.. рисовать твои руки читать твои мысли не думать о звуках не помнить о числах рассказать тебе сотни смешных и не очень слишком долго сегодня завтра будет короче
как долго мы друг к другу шли не замечая гроз и ливней и вот настал тот день любви согретый солнцем день счастливый и пусть порой пророчит гром что расставание неизбежно да мы будем думать лишь о том чтоб сохранить свою надежду  крепче обнимай май май май к сердцу прижимай май май май май чаще понимай май май май и в моей душе наступит май май май я возражений не терплю и ты их не приемлешь тоже в тебе себя я узнаю мы друг на друга так похожи во взгляде пристальных очей в огне речей в упрямом жесте да так трудно было мне одной ещё трудней с тобою вместе 
я считал что нам расстаться  это не вопрос и не думал встречи наши принимать всерьез это было увлечение хоть кого спроси а насчет любви до гроба  боже упаси и когда ты мне сказала нам не по пути. я с улыбкою ответил пташечка лети! помрачен был видно разум что терял  не понял сразу ты прости меня прости  без любви твоей пропадаю я прилетай скорей пташечка моя с той поры как мы расстались я не ем не пью лишь все время повторяю что тебя люблю даже днем живу теперь я как в кошмарном сне и прошу тебя забыться и прийти ко мне я слова твои забуду нам не по пути ты забудешь что сказал я пташечка лети! мы забудем эти фразы и вернется счастье сразу ты прости меня прости  без любви твоей пропадаю я прилетай скорей пташечка моя прилетай скорей пташечка моя без любви твоей пропадаю я я слова твои забуду нам не по пути ты забудешь что сказал я пташечка лети! мы забудем эти фразы и вернется счастье сразу ты прости меня прости  без любви твоей пропадаю я прилетай скорей пташечка моя. айяйяйяйяй... прилетай скорей пташечка моя без любви твоей пропадаю я. без любви твоей пропадаю я. у!
я не помню сам сколько струн порвал сколько песен спел в час ночной! короля играл и шута играл за кибиткой шел кочевой!  вы меня не знаете господа ни судьбы моей ни любви! но горитгорит надо мной звезда и не спят всю ночь соловьи вы меня не знаете господа ни судьбы моей ни любви! но горитгорит надо мной звезда вы меня не знаете господа господа...вы меня не знаете вы меня не знаете вы меня не знаете господа и звезда одна и любовь одна и один судьбы карнавал! только есть в душе у меня струна на которой я не играл  вы меня не знаете господа ни судьбы моей ни любви! но горитгорит надо мной звезда и не спят всю ночь соловьи вы меня не знаете господа ни судьбы моей ни любви! но горитгорит надо мной звезда вы меня не знаете господа вы меня не знаете вы меня не знаете вы меня не знаете господа вы меня не знаете вы меня не знаете вы меня не знаете господа вы меня не знаете вы меня не знаете... вы меня не знаете господа ни судьбы моей ни любви! но горитгорит надо мной звезда и не спят всю ночь соловьи вы меня не знаете господа ни судьбы моей ни любви! но горитгорит надо мной звезда вы меня не знаете господа вы меня не знаете вы меня не знаете...
мальчики да девочки свечечки да вербочки понесли домой огонёчки теплятся прохожие крестятся и пахнет весной ветерок удаленький дождикдождик маленький не задуй огня в воскресенье вербное завтра встану первая для святого дня
где испанский танец там царит кармен где грустит испанец там сердечный плен где шумит коррида там тореадор где кипит обида там глаза в упор все как будто в прошлом и другая эра но цветок как прежде в твоей руке ах кармен и отдам я снова и любовь и веру всю любовь и веру а что взамен?  о кармен еще есть время не дари цветок не любя кармен опомнись скорее снова я в плену у тебя! о кармен еще есть время не дари цветок не любя кармен опомнись скорее снова я в плену у тебя! где быки ревели там ревет мотор на автородео автоматадор многое случилось много перемен но не изменилась гордая кармен черный локон дрогнет грянет хабанера вновь цветок надежды в твоей руке ах кармен и отдам я снова и любовь и веру всю любовь и веру а что взамен?  о кармен еще есть время не дари цветок не любя кармен опомнись скорее снова я в плену у тебя! о кармен еще есть время не дари цветок не любя кармен опомнись скорее снова я в плену у тебя! о кармен еще есть время не дари цветок не любя кармен опомнись скорее снова я в плену у тебя!
в игры не играю где болтают о любви звон стеклянных фигурок сладок но не вечен детство вспоминая я смотрю с большой земли как в небе тонут звёздыкорабли под маской как всегда спрячу боль свою и молитву сотворю  боже дай мне кусочек неба и вина и хлеба чтобы продолжалась жизнь моя ты всё видишь боже дай мне кусочек счастья разделить на части голос близкий сердцем слышу я сердцем слышу я лучше улыбаться если поздно слёзы лить но может мне не поздно полюбить под маской как всегда спрячу боль свою и молитву сотворю  боже дай мне кусочек неба и вина и хлеба чтобы продолжалась жизнь моя ты всё видишь боже дай мне кусочек счастья разделить на части голос близкий сердцем слышу я сердцем слышу я сердцем слышу я под маской как всегда спрячу боль свою и молитву сотворю  боже дай мне кусочек неба и вина и хлеба чтобы продолжалась жизнь моя ты всё видишь боже дай мне кусочек счастья разделить на части голос близкий сердцем слышу я сердцем слышу я сердцем слышу я
всем нужны деньги а что такое деньги? уже который день я болею от обиды на людей всем нужны деньги а что такое деньги? всем нужны деньги а на улице прекрасная весна деньги а что такое деньги? отброшенная тень говорят что с ними тупо веселей всем нужны деньги а что такое деньги? всем нужны деньги и за что тогда меня лишили сна? будь всегда счастлив сыт и спокоен на! гордая птица маленький воин на! всё что осталось от последней продажи мои песни однажды покинут меня всем нужны деньги а что такое деньги? умноженная лень на желание покрупному сыграть всем нужны деньги а что такое деньги? всем нужны деньги только всё равно найдутся покрупней деньги а что такое деньги? уже который день я пытаюсь разобраться и понять всем нужны деньги а что такое деньги? всем нужны деньги отчего же мне не стало веселей? будь всегда счастлив сыт и спокоен на! гордая птица маленький воин на! всё что осталось  пустоту и усталость бесконечную жалость  в придачу возьми всем нужны деньги а что такое деньги? всем нужны деньги а что такое деньги? всем нужны деньги а что такое деньги? всем нужны деньги кому нужны деньги? всем нужны деньги а что такое деньги? деньги деньги что такое деньги? кому нужны деньги? всем нужны деньги деньги деньги кому нужны деньги? что такое деньги? всем нужны деньги деньги деньги кому нужны деньги? всем нужны деньги. что такое деньги? деньги деньги деньги деньги всем нужны деньги а что такое деньги? всем нужны деньги кому нужны деньги? деньги деньги деньги деньги деньги деньги деньги… а на улице прекрасная весна
я потерял тебя только солнце взошло и меня обожгло своим светом тебя больше нет снова надев чалму я по свету пойду по свету пойду и тебя я найду по песку по песку с оставленным следом солнце молю тебя только силы мне дай силы мне дай и меня убеждай меня убеждай в моей мощи ангел любви не раз в жизни уж мне помог ну я теперь только я значит пришсл мой срок долго ль туман неудач будет мне виден сквозь плач время я понял не врач а палач так плачь ангел любви не раз в жизни уж мне помог ну я теперь только я значит пришсл мой срок долго ль туман неудач будет мне виден сквозь плач время я понял не врач а палач так плачь хватит пытать судьбу в руки меч я возьму и разбавлю песок желтой кровью а мир этой болью странствующий воин пустыни тебя мне отдаст тебя мне отдаст я буду биться сражаться сражаться за нас сражаться за нас солнце молю тебя только силы мне дай силы мне дай и меня убеждай меня убеждай в моей мощи
если бы ты знал как я счастлива теперь утешать меня не нужно  просто слушай и не верь если бы ты знал как уютно в пустоте одиноко и свободно  всё как ты того хотел не отбрасывая тень следом за тобой хочешь я допью эту чашу за двоих и сама расставлю точки в многоточиях твоих чёрное кольцо оказалось цифрой ноль это всё что мне осталось так оставь его со мной я не верю всё равно верю всё равно только ты не узнаешь слёз моих не увидишь не срастётся вовеки сломанная ветка и меня покидая никогда не раскайся и навеки прощаясь обмани но останься обмани но останься хочешь я уйду выну провод из сети я испортила весь праздник  милый дай же мне уйти если бы ты знал как я счастлива теперь не лечи мне душу мастер мне за вами не успеть я скучаю по тебе я дышу тобой только ты не узнаешь слёз моих не увидишь не срастётся вовеки сломанная ветка и меня покидая никогда не раскайся и навеки прощаясь обмани но останься обмани но останься только ты не узнаешь слёз моих не увидишь не срастётся вовеки сломанная ветка и меня покидая никогда не раскайся и навеки прощаясь обмани но останься обмани но останься
за тобой не закрывая дверь я живу уже который год и с тех пор отсчёт моих нечаянных потерь остановлен и когото ждёт опять метель... и мается былое в темноте опять метель... две вечности сошлись в один короткий день короткий день ты меня не ведая прости на пороге долго не томись ведь теперь у нашей повторившейся любви станет сроком давности вся жизнь опять метель... и мается былое в темноте опять метель... две вечности сошлись в один короткий день короткий день опять метель... и мается былое в темноте опять метель... две вечности сошлись в один короткий день короткий день
в ноль часов двери лет распахнутся вдруг я войду разорву ваш привычный круг уведу украду чудо грешных рук казанова карнавал карнавал в этот поздний час настоящий скандал среди знойных глаз это я все смешал заморочил вас казанова снова заводит меня танец ночного огня я  одинокий бродяга любви казанова вечный любовник и вечный злодейсердцеед но соблазнять не устану я снова и снова так и останусь бродяга один казанова день и ночь день и ночь круговая страсть новых губ новых слёз роковая власть этот вздох эту дрожь я хочу украсть казанова карнавал карнавал в этот поздний час настоящий скандал среди знойных глаз это я все смешал заморочил вас казанова снова заводит меня танец ночного огня я  одинокий бродяга любви казанова вечный любовник и вечный злодейсердцеед но соблазнять не устану я снова и снова так и останусь бродяга один так и останусь бродяга один казанова
без печали и тоски покидая этот мир где никто ее казалось уж не ждал улетала не спеша бесприютная душа и никто ее полету не мешал там высоко ей казалось так будет легко оставаться в небе где земные беды больше не коснуться а душа тоскует только в жизнь земную ей нельзя вернуться на земле ее не ждут в небесах ее не ждут места нет ни в этой жизни ни в былой и заплакала душа чем же я не хороша? я осталась между небом и землей там высоко оказалось не так уж легко  плачь услышала любовь что молилась вновь и вновь за спасение потерянной души и спасение нашла бесприютная душа только шепчет она изредка в тиши там высоко ей казалось так будет легко 
вишнёвый сад все в белом как невесты… вишнёвый сад трепещут занавески вишнёвый сад  последний бал раневской нашей любви брошенный сад проданный сад а я мечтал спасти твою обитель а я шептал чуть слышно не рубите!  а я шептал спасите нас спасите нашей любви брошенный зал проданный бал жестокий век летят иные птицы жестокий век  кому теперь молиться? жестокий век  дрожат твои ресницы нашей любви брошенный век проданный век прости меня что свергнуты святые прости меня что мы теперь  другие прости меня сады стоят нагие  дом без меня дом без огня свет без огня но есть душа  она осталась прежней жива душа оставшаяся нежной осталась жизнь в глухой степи безбрежной всётаки жизнь даже теперь так хороша! жестокий век летят иные птицы жестокий век  кому теперь молиться? жестокий век  дрожат твои ресницы нашей любви брошенный век проданный век жестокий век  дрожат твои ресницы нашей любви брошенный век проданный век вишнёвый сад больной природой гений вишнёвый сад последний вздох весенний вишнёвый сад моих стихотворений  нашей любви брошенный сад проданный сад
ночь притаилась у окна а в небе тонет тишина и звезды мне не забыть твои глаза хочу вернуть тебя назад но поздно  я слышу вновь твой нежный голос неземной твоя печаль сейчас со мной ангелхранитель мой в доме моём погашен свет я на вопрос ищу ответ напрасно но почему в ночи пустой звезда свечой звезда слезой погасла ты одинок среди людей а значит будь судьбой моей как прежде ты даришь мне своё тепло я обниму твое крыло в надежде не воскресают чудеса когда молчат твои глаза и плачут но прочитаю по губам что новый день подарит нам удачу  как нужен мне твой нежный голос неземной твоя любовь всегда со мной ангелхранитель мой
мутная река воспоминаний вышла из размытых берегов таинство признаний горечь расставаний ложь друзей и доброта врагов мутная река воспоминаний этой ночью не дает уснуть люди что любили мне грехи простили я без них один продолжу путь сколько лет сколько зим нам осталось сколько всем нам осталось шагов пусть бы всё что имел я в пути растерялось лишь бы только осталась любовь пусть бы всё что имел я в пути растерялось лишь бы только осталась любовь в зеркале увидишь отраженье собственной потерянной души что тебе мешало или не хватало ты душа с ответом не спеши мутная река воспоминаний скоро снова в берега войдёт чтонибудь случится чтонибудь приснится чтонибудь ещё произойдёт сколько лет сколько зим нам осталось сколько всем нам осталось шагов пусть бы всё что имел я в пути растерялось лишь бы только осталась любовь пусть бы всё что имел я в пути растерялось лишь бы только осталась любовь сколько лет сколько зим нам осталось сколько всем нам осталось шагов пусть бы все что имел я в пути растерялось лишь бы только осталась любовь пусть бы всё что имел я в пути растерялось лишь бы только осталась любовь лишь бы только осталась любовь лишь бы только осталась любовь
все шептали вслед ему не плачь но с рассветом в небо голубое ветер как оборванный скрипач уходил обиженный тобою он над нами звёзды погасил и листву с деревьев обрывая в одиноком сердце уносил музыку потерянного рая за что ты обидела ветер он пел нам о ветреном лете лете пьяном как вино просила скиталицаскрипка одной твоей милой улыбки но закрыла ты окно но закрыла ты окно ты не любишь ветреных ночей и гостей случайных у порога а бродягаветер он ничей он твоим хотел побыть немного и скитаясь вольный и хмельной он тебя наверно вспоминает и в осеннем небе над землёй музыку дождливую играет за что ты обидела ветер он пел нам о ветреном лете лете пьяном как вино просила скиталицаскрипка одной твоей милой улыбки но закрыла ты окно но закрыла ты окно за что ты обидела ветер он пел нам о ветреном лете лете пьяном как вино просила скиталицаскрипка одной твоей милой улыбки но закрыла ты окно но закрыла ты окно но закрыла ты окно
в ту ночь мы сошли друг от друга с ума светила нам только зловещая тьма свое бормотали арыки и азией пахли гвоздики и мы проходили сквозь город чужой сквозь дымную песнь и полуночный зной  одни под созвездием змея взглянуть друг на друга не смея  и чудилось рядом шагают века и в бубен незримая била рука и звуки как тайные знаки пред нами кружились во мраке мы плыли с тобою в таинственной мгле как будто бы шли по ничейной земле и месяц алмазной фелукой вдруг выплыл над встречейразлукой и если вернется та ночь и к тебе в твоей для меня непонятной судьбе ты знай что приснилась комуто священная эта минута  и чудилось рядом шагают века и в бубен незримая била рука и звуки как тайные знаки пред нами кружились во мраке в ту ночь в ту ночь в ту ночь мы сошли друг от друга с ума в ту ночь в ту ночь в ту ночь мы сошли друг от друга с ума в ту ночь в ту ночь в ту ночь мы сошли друг от друга с ума в ту ночь в ту ночь в ту ночь мы сошли друг от друга с ума
другая реальность. увидеть это хотят многие... другое сознание другое измерение и ощущение времени красок цветов и звуков есть ли на самом деле этот другой мир? мир иллюзий мир фантазий снов мир мечты... гдето рядом ты или это мечты? гдето рядом... с ядом мне б глаза одеть чтобы разглядеть цвет твоей души... или это мечты? да это мечты... да это мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... я красив как баобаб... или в акваланге краб я в припадке красоты... или это мечты? да это мечты... да это мечты... это все твои глаза! яд в одном в другом  слеза! я тебе принес цветы... или это мечты? да это мечты... да это мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты...
хотелось жить не беспокоясь все потерять и хоть чтото найти но снова я ложусь под поезд людской молвы на исходе пути моей любви последней искрой мне не разжечь костра в ночи пусть я уйду легко и чисто и растворюсь в ясном огне свечи  только одна душа схожа с моей так странно имя святое  анна! анна каренина! верю что ты была также с ума сходила все что со мною было раньше пережила в будущей жизни мы будем подругами б будущей жизни будем счастливыми скрывать любовь смешно и странно когда нет слез и только блестят глаза за что мой крест скажи мне анна любить того кого мне любить нельзя? за что мне мой озябший голос которым плачу и пою? за то что я хранила гордость всю свою жизнь летучую жизнь свою  только одна душа схожа с моей так странно анна! анна каренина! верю что ты была также с ума сходила все что со мною было раньше пережила в будущей жизни мы будем подругами будем счастливыми... только одна душа схожа с моей так странно анна! верю что ты была также с ума сходила все что со мною было раньше пережила в будущей жизни мы будем подругами в будущей жизни будем счастливыми... в будущей жизни будем счастливыми... будем счастливыми...
вы встречались и она шептала что все время о тебе мечтала ночь шальная в небеса взлетала опьяняла любовь играла ты дарил ей и цветы и звезды говорил в стихах о снах и грезах и она тебя поцеловала и тебя же у тебя украла она открыла дверь и тихо ушла а та проснулся  рядом нет никого и показалось будто жизнь вся прошла но это был лишь эпизод из кино а потом она вдруг возвращалась говорила что так ошибалась ты прощал ей все ее капризы две любви две ночные птицы убегали вы в бессонный город сквозь огни и неуютный холод и она тебя поцеловала и тебя же у тебя украла она открыла дверь и тихо ушла а та проснулся  рядом нет никого и показалось будто жизнь вся прошла но это был лишь эпизод из кино а потом она вдруг возвращалась говорила что так ошибалась ты прощал ей все ее капризы две любви две ночные птицы убегали вы в бессонный город сквозь огни и неуютный холод и она тебя поцеловала и тебя же у тебя украла
река протекала под асфальтом а я пел то тенором то альтом а ты мне знакомой показалась и вмиг сердце к сердцу привязалось я шел незнакомыми бульварами брел дворник улицу широкую мел то смеялась то молчала чтото тихо напевала я и женщина которая поет  галки птицы как люди видят солнце на блюде жалко что я не галка летали б везде галки  гордые птицы к стае им не прибиться жалко что я не галка летали б везде легко высоко непринужденно лечу то ли сон а то ли вроде не сплю как похожи мы с тобою смотри видишь в небе только двое  вот так ты  на запад я  на север пустяк ты в париже я в марселе мы так редко видимся с тобою только видишь в небе двое я и женщина которая поет  галки птицы как люди видят солнце на блюде жалко что я не галка летали б везде галки  гордые птицы к стае им не прибиться жалко что я не галка летали б везде  галки птицы как люди видят солнце на блюде жалко что я не галка летали б везде галки  гордые птицы к стае им не прибиться жалко что я не галка летали б везде жалко что я не галка летали б везде блин жалко что я не галка летали б везде
знаю милый знаю что с тобой  потерял себя ты потерял ты покинул берег свой родной а к другому так и не пристал без меня тебе любимый мой земля мала как остров! без меня тебе любимый мой лететь с одним крылом! ты ищи себя любимый мой хоть это так непросто! ты найдёшь себя любимый мой и мы ещё споём! лала лала лала лала лала лала лала лала сколько раз спасала я тебя не могу я больше не могу! но с надеждой может быть и зря буду ждать на этом берегу без меня тебе любимый мой земля мала как остров! без меня тебе любимый мой лететь с одним крылом! ты ищи себя любимый мой хоть это так непросто! ты найдёшь себя любимый мой и мы ещё споём! лала лала лала лала лала лала лала лала без меня тебе любимый мой земля мала как остров! без меня тебе любимый мой лететь с одним крылом! ты ищи себя любимый мой хоть это так непросто! ты найдёшь себя любимый мой и мы ещё споём! лала лала лала лала лала лала лала лала лала лала лала лала лала лала лала лала
ты знаешь она на земле бывает  такая любовь что не отпускает. что не отпускает... держит меня за сердце крепко эта любовь как будто клетка. как будто клетка...  клеткалюбовь держит меня крепкой рукой в зоне огня сердце моё горит от ран. держит меня любовькапкан ты знаешь она ничего не стоит  другая любовь что прошла без боли. без боли... а эту напасть что стрелою в душу  забыть нелегко да и разве нужно? да и разве нужно!  клеткалюбовь держит меня крепкой рукой в зоне огня сердце моё горит от ран. держит меня любовькапкан! клеткалюбовь держит меня крепкой рукой в зоне огня сердце моё горит от ран. держит меня любовькапкан! клеткалюбовь держит меня крепкой рукой в зоне огня сердце моё горит от ран. держит меня любовькапкан!
ты мой первый ласковый любви герой мое счастье и как видно горе забыл про встречи под луной про дождь весенний проливной про то как мы любили море не со мною ты гуляешь а с другой не со мною мальчик мой любимый я стану лучше той другой не на земле а под водой русалкой стану я красивой  но русалочкам нельзя людей любить и земного мальчика надо мне позабыть но русалочкам нельзя людей любить и земного мальчика надо мне позабыть под водою терем есть из хрусталя в нем живу я по тебе тоскуя ты поздно вспомнил про меня я не земная не твоя хотя попрежнему люблю я 
 если ты больше не моя если чужим стал мой маяк стало быть не напрасно  найди своё счастье моя атлантида за ночь сумел прожить три дня; за ночь сломал себя в боях я в тебя сильно очень. не знай если хочешь  моя ледяная дива  иду сквозь плотные толпы мне снились твои слёзы замёрзшие в окнах  ну же девочка не плачь  я тебя обниму мои плечи  твои стены тебя не найдут ну же девочка не плачь  я тебя обниму; не отдам никому  я с тобой буду тут моя девочка! моя девочка; моя девочка  верно решать только тебе. верно со мной быть или нет унесённая ветром никто не знает где ты моя атлантида ближе подойди душа. ближе ты подойди на шаг приближайся ко мне ты пускай летят кометы сквозь моё сердце дива  иду сквозь плотные толпы мне снились твои слёзы замёрзшие в окнах  ну же девочка не плачь  я тебя обниму мои плечи  твои стены тебя не найдут ну же девочка не плачь  я тебя обниму; не отдам никому  я с тобой буду тут моя девочка! ну же девочка не плачь  я тебя обниму мои плечи  твои стены тебя не найдут ну же девочка не плачь  я тебя обниму; не отдам никому  я с тобой буду тут моя девочка! моя девочка; моя девочка; моя девочка; моя девочка
ему не нужна американская жена ему не нужна американская жена мой милый дружок уезжаешь  прощай тебя я любила всегда беззаветно ты мне показал новый мир новый рай а сам покидаешь его незаметно ты будешь советский простой дипломат какбудто о прошлом ты всё позабыл но мы то попрежнему ждём тебя в рай в душе ты стиляга такой же как был ему не нужна американская жена пусть в угол летят дорогие шизы пусть кок не сверкает уже бриолином но я не пролью ни единой слезы прощай мой любимый; любимый мужчина твой выбор понятен смелее чувак за папочкой вслед на большую дорогу мне жаль что уходишь ты именно так прости мы другие  другие немного ему не нужна американская жена ты многое сможешь взамен получить от щедрой чувихи что жизнью зовется вот только свободным тебе уж не быть и стильная молодость вряд ли вернется ему не нужна американская жена ему не нужна американская жена ему не нужна американская жена ему не нужна американская жена ему не нужна американская жена
; и только тени на стене тебе напомнят обо мне и только летняя листва тебе напомнит те слова ты никому их не дари пусть зажигает фонари твой настоящий господин ночной берлин! огни реклам поток машин налей стюард вина глоток я улетаю на восток прощай любовь прощай берлин! теперь ты больше не со мной идешь по улице ночной я повторяю вновь и вновь прощай берлин прощай любовь прощай берлин прощай любовь  и только тени на стене тебе напомнят обо мне и только летняя листва тебе напомнит те слова ты никому их не дари пусть зажигает фонари твой настоящий господин ночной берлин! там за окном среди витрин с тобой расстались мы в ночи меня ты больше не ищи прощай любовь прощай берлин растаял город под крылом любовь была волшебным сном я повторяю вновь и вновь прощай берлин прощай любовь прощай берлин прощай любовь  и только тени на стене тебе напомнят обо мне и только летняя листва тебе напомнит те слова ты никому их не дари пусть зажигает фонари твой настоящий господин ночной берлин! и только тени на стене тебе напомнят обо мне и только летняя листва тебе напомнит те слова ты никому их не дари пусть зажигает фонари твой настоящий господин ночной берлин! прощай берлин прощай любовь прощай берлин прощай любовь прощай берлин прощай любовь прощай берлин прощай любовь
вокруг огни и люди беспечно город любит полночь на площади тополей и платье словно пламя пылает шелком алым глухо стучат каблуки в пыли ах не пройти мне мимо твоих неуловимых черных глаз  это карнавал! красный цветок! стук кастаньет танец огня! карнавал! ты не глядишь ни на других ни на меня. карнавал! и лица лица лица! ты знаешь танцовщица множество лиц на тебя глядит они тебе покорны но здесь никто не дорог сердцу которое жжет в груди никто поймать не может один неосторожный нежный взор  это карнавал! красный цветок! стук кастаньет танец огня! карнавал! ты не глядишь ни на других ни на меня. карнавал! ах не пройти мне мимо твоих неуловимых черных глаз  это карнавал! красный цветок! стук кастаньет танец огня! карнавал! ты не глядишь ни на других ни на меня. карнавал! карнавал! красный цветок! стук кастаньет танец огня! карнавал! ты не глядишь ни на других ни на меня. карнавал!
веря в круг как в судьбу мимо яростных трибун под седлом и в узде рвусь я к финишной черте под ноги ложатся круги что бы ни случилось беги истина простая ага  слабый погибает ага дрожью неверной выдали нервы  трудно быть первым всегда да!  да такая игра но приходит пора  выбирай выбирай бежать или жить да такая игра но приходит пора  выбирай выбирай бежать или жить ты пришел раньше всех сила есть и есть успех только нет больше сил эту гонку выносить боже мой как трудно дышать не могу я больше бежать и кричат из ложи  ага! загнанная лошадь ага! дрожью неверной выдали нервы  трудно быть первым всегда да...  да такая игра но приходит пора  выбирай выбирай бежать или жить да такая игра но приходит пора  выбирай выбирай бежать или жить а вокруг суета  на свободные места ставят новых коней помоложе посильней думать об упавших  каприз. главное не лошадь а приз истина простая ага  сильный побеждает ага дрожью неверной выдали нервы  трудно быть первым всегда да!  да такая игра но приходит пора  выбирай выбирай бежать или жить да такая игра но приходит пора  выбирай выбирай бежать или жить и уже позабыт прежний баловень судьбы лишь рубцы от бича пламенеют на плечах в гонке за чужие места люди проиграют всегда но понять такое можно только стоя стоя! дрожью неверной выдали нервы  трудно быть первым всегда да!  да такая игра но приходит пора  выбирай выбирай бежать или жить да такая игра но приходит пора  выбирай выбирай бежать или жить
этот день перед ночью бессонной и сладкой в этот радостный день собирают друзей слезы счастья родители прячут украдкой этот день для меня  самый лучший из дней я смотрю на часы мне нельзя опоздать и тебе я хочу прошептать моя невеста моя невеста я подарю весь мир тебе одной мы будем вместе мы будем вместе моя невеста нежный ангел мой мы как будто впервые друг друга целуем в белом платье своем ослепительна ты ты же знаешь тебя больше жизни люблю я и сегодня сбываются наши мечты пусть меняются дни и проходят года не расстанемся мы никогда моя невеста моя невеста я подарю весь мир тебе одной мы будем вместе мы будем вместе моя невеста нежный ангел мой сегодня ты прекрасней всех я слышу твой счастливый смех он для меня как крылья за спиной моя невеста ангел мой моя невеста моя невеста я подарю весь мир тебе одной мы будем вместе мы будем вместе моя невеста нежный ангел мой моя невеста моя невеста я подарю весь мир тебе одной мы будем вместе мы будем вместе моя невеста нежный ангел мой нежный ангел мой
один человек искал смысл жизни нашел  потерял... да в этом ли дело? один человек не поняв и трижды на месте шагал а время летело и оставался только выход один  порвать со всем и сделать шаг в никуда; сломать все компасы и сбиться с пути но только вырваться бы из повседневности!  мой брат сказал однажды мне если не задалось  не жди! полжизни привыкал я к ней а нужно было просто уйти мой брат сказал однажды мне если не задалось  не жди! полжизни привыкал я к ней а нужно было просто уйти один человек хотел так немного  не утерять свет не быть одиноким и оставался только выход один  порвать со всем и сделать шаг в никуда; сломать все компасы и сбиться с пути но только вырваться бы из повседневности!  мой брат сказал однажды мне если не задалось  не жди! полжизни привыкал я к ней а нужно было просто уйти мой брат сказал однажды мне если не задалось  не жди! полжизни привыкал я к ней а нужно было просто уйти мой брат сказал однажды мне если не задалось  не жди! полжизни привыкал я к ней а нужно было просто уйти мой брат сказал однажды мне если не задалось  не жди! полжизни привыкал я к ней а нужно было просто уйти
ах белая панама белая панама помнишь ты ее мне одевала мама? а я была упряма всегда была упряма и каждый день твердила что мне мала панама  с той поры промчалось много лет грустно я машу им рукою вслед ах мама мама мама ну где моя панама? смирно встану рядом я с тобой я вертеть не буду головой ах белая панама несносная панама о! ах мама мама мама ах белая панама роскошная панама а у меня на фото  не лицо а драма пусть я была упряма всегда была упряма но ты признайся мама мне не шла панама  с той поры промчалось много лет грустно я машу им рукою вслед ах мама мама мама ну где моя панама? смирно встану рядом я с тобой я вертеть не буду головой ах белая панама несносная панама о! ах мама мама мама ах мама мама мама ах мама мама мама ах мама мама мама ах мама мама мама белая панама...  с той поры промчалось много лет грустно я машу им рукою вслед ах мама мама мама ну где моя панама? смирно встану рядом я с тобой я вертеть не буду головой ах белая панама несносная панама о! ах мама мама мама
в тбилиси дождь идет и белый жигулёнок плывет по мостовой подобно кораблю а я ни от того ли счастлив как ребенок что возлюбим тобой которую люблю в тбилиси дождь идет и небосвод вздрогая летит внезапный гром подобно журавлю мне жаль что ты его не слышишь дорогая он сообщает всем что я тебя люблю в тбилиси дождь идет он стал моим нарядом я щеголяю им подобно королю и я печален тем что ты сейчас не рядом но знай и вдалеке что я тебя люблю в тбилиси дождь идет ослепший ливень мая я ртом его ловлю как будто во хмелю а он меня как ты целует обнимая и понимая сам что я тебя люблю пока что я живу несбывшимися снами да будет славен день в который мы вдвоём приедем в этот край благословенный нами и вместе словно в храм в тбилисский дождь войдём
здравствуй ты спешил как мог верю что ты не одинок счастье порой приходит и уходит так легко свободно и легко знаешь жизнь особый дар веришь любовь  воздушный шар завтра мы может быть улетим далеко  люби меня пока я все еще здесь все еще здесь люби меня такой какая есть какая есть и пусть об этом будем знать мы одни только ты и я люби меня мне это нужно сейчас люби сегодня как в последний раз кто знает что случится с нами в джунглях нового дня счастье  это только миг смотришь  а ты уже старик скоро мы будем только что то вспоминать всего лишь вспоминать видишь за окном темно время  сквозь пальцы утекло значит ты прав и нам больше нечего ждать нечего ждать 
эти глаза напротив  калейдоскоп огней эти глаза напротив ярче и все теплей эти глаза напротив чайного цвета эти глаза напротив  что это что это? пусть я впадаю пусть в сентиментальность и грусть воли моей супротив эти глаза напротив  вот и свела судьба вот и свела судьба вот и свела судьба нас только не подведи только не подведи только не отведи глаз эти глаза напротив  пусть пробегут года эти глаза напротив  сразу и навсегда эти глаза напротив  и больше нет разлук эти глаза напротив  мой молчаливый друг пусть я впадаю пусть в сентиментальность и грусть воли моей супротив эти глаза напротив  вот и свела судьба вот и свела судьба вот и свела судьба нас только не подведи только не подведи только не отведи глаз пусть я впадаю пусть в сентиментальность и грусть воли моей супротив эти глаза напротив  вот и свела судьба вот и свела судьба вот и свела судьба нас только не подведи только не подведи только не отведи глаз вот и свела судьба вот и свела судьба вот и свела судьба нас только не подведи только не подведи только не отведи глаз
восемь часов после побега лампа луны музыка снега в замке из двух сдвинутых кресел мы празднуем ночь и ты снова весел тихая ночь вдруг быстрые кони трепет свечи и крики погони нам бы к утру до церкви добраться чтобы войти и обвенчаться ни слова о вечном в бокале на дне только одна вода останься беспечным не меряй любовь словом всегда навсегда  это слишком долго я о многом успею забыть навсегда  это слишком долго чтобы чтото решать и никогда не решить ни слова о вечном в бокале на дне только одна вода останься беспечным не меряй любовь словом всегда навсегда  это слишком долго я о многом успею забыть навсегда  это слишком долго чтобы чтото решать и никогда не решить
заиграл как хрусталик в брошке солнца луч на твоём окошке и поют под окном коты у меня день рожденья скоро на окне золотые шторы за окном притаилась ты  назови меня мечтою назови меня судьбою назови меня красивым назови меня любимым самым сильным самым нежным долгожданным неизбежным назови такую фразу чтобы я завёлся сразу ты молчишь крепко губы сжала может ты от всего устала разбуди все свои мечты целый день пилкой ногти точишь разве ты ничего не хочешь посмотри как поют коты  назови меня мечтою назови меня судьбою назови меня красивым назови меня любимым самым сильным самым нежным долгожданным неизбежным назови такую фразу чтобы я завёлся сразу назови меня мечтою назови меня судьбою назови меня красивым назови меня любимым самым сильным самым нежным долгожданным неизбежным назови такую фразу чтобы я завёлся сразу назови меня мечтою назови меня судьбою назови меня красивым назови меня любимым самым сильным самым нежным долгожданным неизбежным назови такую фразу чтобы я завёлся сразу чтобы я завёлся сразу чтобы я завёлся сразу чтобы я завёлся сразу
нагадал ты в ночь волшебную любовь к звезде одной такой что живёт с тобою рядышком но не достать её рукой ты мечтаешь таешьтаешь не забыть не разлюбить ты страдаешь таешьтаешь не забыть не разлюбить  сегодня  да а завтра  нет звездазвезда зачем твой свет таинственный загадочный свет звезды зачем в него влюбился ты? сегодня  да а завтра  нет звездазвезда зачем твой свет таинственный загадочный свет звезды зачем в него влюбился ты? зачем в звезду влюбился ты? ночь твоя из песен писем и стихов о ней и для неё но она далёкая холодная тебя совсем не ждёт ты страдаешь знаешьзнаешь высоко ей нелегко ты страдаешь знаешьзнаешь навсегда в сердце она 
пустые улицы наполнит лунный свет тени рядом играют на стене сто ночей между небом и землей я с тобой сердцем и душой я с тобой сердцем и душой  простая история любви в которой нет места боли и лжи просто история о нас и о счастье том в глубине наших глаз это просто история любви в которой нет места боли и лжи это просто история о нас это песня о моей любви мне не нужно слишком много для счастья быть в твоей жизни стать ее частью в сердца спрошу может ответит почему оно тобой тобой так бредит почему сердце бредит тобой?  звезды мерцают мерцают мерцают судьбы сплетают... лунной дорожкой лунной дорожкой сны мои осторожно... 
что ж так грустно  взять гитару да спеть песню про любовь... иль поехать лучше к яру разогреть шампанским кровь? там цыганки молодые будем петь плясать всю ночь и с друзьями и с любимой прогоню тоску я прочь! что ж так грустно  взять гитару да спеть песню про любовь... иль поехать лучше к яру разогреть шампанским кровь?  эй ямщик гоника к яру лошадей брат не жалей тройку ты запряг не даром так гони же веселей! зимней стужей снежной вьюжной все дороги заметет сяду в сани я с подругой  тройка лихо понесет  эй ямщик гоника к яру лошадей брат не жалей тройку ты запряг не даром так гони же веселей! эй ямщик гоника к яру лошадей брат не жалей тройку ты запряг не даром тройку ты запряг не даром так гони же веселей!
как быстротечны наши дни кудато вдаль летят они но я как птицелов их не ловлю все эти годы напролет живу всем тем что бог дает и сам себе при этом говорю будь что будет! эх будь что будет! с обрыва в омут лечу будь что будет! эх будь что будет! я буду жить как хочу и быть хочу самим собой я в каждый миг земной и только для любви моей я буду неземной так пусть же  будь что будет! эх будь что будет! я сам по счету плачу хочу за тридевять морей послать почтовых голубей и снова ждать их в небе голубом хочу влюбляться и любить хочу всегда любимым быть счастливым быть сейчас а не потом!
я тебе возвращаю ключи забираю себя от тебя... доверчивой тонкой свечой душа моя ярко горела зажженная ночь нежным тобой сплетались как будто в одно два страстью сжигаемых тела теперь это всё в прошлом давно  я тебе возвращаю ключи от квартиры холодной твоей где от пламени робкой свечи было всё же немного теплей я тебе возвращаю ключи в непогожую ночь сентября я тебе возвращаю ключи забираю себя от тебя я знала на что я иду я знала но словно ослепла в объятьях твоих словно в бреду ты пламя свечи загасил но суетно так и нелепо как будто уйти вдруг попросил 
сколько жизней у любви знаешь сколько сколько сколько?  как огонь в твоей крови гаснет чтоб гореть опять и родится много раз знаешь сколько сколько сколько? никогда не спросит нас никого не станет ждать...  что такое любовь  нам никто не расскажет кто такая любовь  нам никто не объяснит сколько власти у любви знаешь сколько сколько сколько? все куда не погляди ей и слуги и рабы...  что такое любовь  нам никто не расскажет кто такая любовь  нам никто не объяснит сколько пальцев у любви знаешь сколько сколько сколько? две различные судьбы может в косу заплести... нас вместе заплести... как ленты заплести... аа просто заплести... да... заплести... айяйяйяйяй...  что такое любовь  нам никто не расскажет кто такая любовь  нам никто не объяснит сколько жизней у любви знаешь сколько сколько сколько? как огонь в твоей крови  гаснет чтоб гореть опять... оо нам гореть опять... нам с тобой гореть опять... уу в нем гореть опять... нам вдвоем гореть опять...
янтарный луч рассвета застыл в моём окне но несмотря на это сегодня грустно мне день наступил и значит  всё на своих местах но както всё иначе сегодня всё не так  день рожденья  праздник детства и никуда никуда никуда от него не деться день рожденья  грустный праздник ты улыбнись улыбнись улыбнись не грусти напрасно подарка нет дороже подарка нет милей чем каждый день что прожит в кругу своих друзей нет ничего на свете не происходит зря и вдаль уносит ветер листок календаря  день рожденья  праздник детства и никуда никуда никуда от него не деться день рожденья  грустный праздник ты улыбнись улыбнись улыбнись не грусти напрасно день рожденья  праздник детства и никуда никуда никуда от него не деться день рожденья  грустный праздник ты улыбнись улыбнись улыбнись не грусти напрасно
в эту ночь одинокие люди одинокими быть перестанут и на всех языках запоют про любовь я тебе только волею судеб за терпенье в награду досталась позовёшь в облака полечу за тобой если не сумеешь  я помогу лишь одну преграду взять не могу но изза неё мы ходим по кругу убей мою подругу убей мою подругу в эту ночь одинокие люди одинокими быть перестанут и на всех языках запоют про любовь я тебя никогда не забуду ты меня никогда не обманешь но она как река между двух берегов если не сумеешь  я помогу лишь одну преграду взять не могу но изза неё мы ходим по кругу убей мою подругу убей мою подругу убей мою подругу убей мою подругу если не сумеешь  я помогу лишь одну преграду взять не могу но изза неё мы ходим по кругу убей мою подругу убей мою подругу убей мою подругу убей мою подругу
римейки делать а не так как вы меня раздражает ваша розовая кофточка ваши сиськи и ваш микрофон да я считаю нормально а? вчера вот ты в подворотней а сегодня здесь на втором ряду а а а а да я считаю нормально а на прессконференции к звёздам надо приходить подготовленными а а я уйду и не уйду я уйду и не уйду да я считаю нормально вчера вот ты в подворотней а сегодня здесь на втором ряду также как и вы римэйки делать потому что уважаю других ваших коллег меня раздражает ваша розовая кофточка ваши сиськи и ваш микрофон также как и вы на прессконференции говорите сначала нананаучитесь говорить сначала порусски вы мне надоели да я считаю нормально вы мне надоели потому что уважаю других ваших коллег вы мне надоели римэйки делать а а а а а а римейки делать а не так как вы я уйду и не уйду я уйду и не уйду я уйду и не уйду я уйду а вы отсюда уйдёте всё взяла и ушла отсюда встали и ушли встала и ушла отсюда встали и ушли также как и вы всё до свидания додо свидания всё до свидания додододо свидания всё до свидания додо свидания всё до свидания научитесь говорить сначала порусски мне похуй пизда да да да мне похуй пизда да да да да да да да пизда да да пизда да да да да да да да римэйки делать всё до свидания!
я знаю точно – невозможное возможно сойти с ума влюбиться так неосторожно найти тебя не отпускать ни днем ни ночью все невозможное – возможно знаю точно! а где тебя искать прошу ты мне ответь в какие города мне за тобой лететь я готов на край земли я все должен объяснить пойми что без тебя я не умею жить я знаю точно – невозможное возможно сойти с ума влюбиться так неосторожно найти тебя не отпускать ни днем ни ночью все невозможное – возможно знаю точно! нананана аа аа нананана аа аа все готов делить с тобой я пополам ты только мне поверь я сделал выбор сам дай же мне последний шанс я все должен объяснить пойми что без тебя я не умею жить я знаю точно – невозможное возможно сойти с ума влюбиться так неосторожно найти тебя не отпускать ни днем ни ночью все невозможное – возможно знаю точно! нананана аа аа нананана аа аа я знаю точно – невозможное возможно сойти с ума влюбиться так неосторожно найти тебя не отпускать ни днем ни ночью все невозможное – возможно знаю точно! нананана аа аа нананана аа аа нананана аа аа нананана аа аа нананана аа аа нананана аа аа
и на секунды замирает дыханье... дыханье... дыханье... дыханье... дыханье... на земле неизвестно где теплый летний дождь по бульварам и луна свой волшебный свет подарила вновь тротуарам в этом сне ты приснилась мне приоткрыла дверь в свои тайны убегаем рука в руке нас судьба свела неслучайно падали падали падали звезды с неба благословляя любовь на победы нежные губы полны ожиданья и на секунды замирает дыханье... и на секунды замирает дыханье... дыханье дыханье дыханье дыханье дыханье дыханье дыханье я еще я еще не твой! да и ты моей быть не можешь но когда наступает ночь лабиринты любви вновь разложишь заплутать потеряться вновь это то о чем я мечтаю... говорил что не плачу давно почему же слезами я таю... падали падали падали звезды с неба благословляя любовь на победы нежные губы полны ожиданья и на секунды замирает дыханье падали падали падали звезды с неба благословляя любовь на победы нежные губы полны ожиданья и на секунды замирает... падали падали падали звезды с неба благословляя любовь на победы нежные губы полны ожиданья и на секунды замирает дыханье
все в округе говорят то что живу без шика я что не летаю за моря и не трачу денег зря днем гоняю голубей и свои сомнения а ночью думаю о ней и пою есенина... могу до неба достать и дотянуться рукой если любовь свою ждать то это так легко это так легко это так легко...  ой мама шика дам шика дам ой мама шика дам шика дам ой мама шика дам шика дам ах пройду босой даа по звездам... для нее для нее для одной я звезды те соберу сам побуду звездою ночной и растаю поутру для нее для нее для одной я все звезды соберу засияю звездою ночной и растаю поутру...  ой мама шика дам шика дам ой мама шика дам шика дам ой мама шика дам шика дам ах пройду босой даа по звездам... у когото будет все  и шик и блеск будет пир неземной широты а я своей любви своей подарю обычные мечты могу до неба достать и дотянуться рукой если любовь свою ждать то это так легко это так легко это так легко...  ой мама шика дам шика дам ой мама шика дам шика дам ой мама шика дам шика дам ах пройду босой даа по звездам... для нее для нее для одной я звезды те соберу сам побуду звездою ночной и растаю поутру для нее для нее для одной я все звезды соберу засияю звездою ночной и растаю поутру...  ой мама шика дам шика дам ой мама шика дам шика дам ой мама шика дам шика дам ах пройду босой даа по звездам... это так легко это так легко... это так легко это так легко...
куда уходит детство в какие города? и где найти нам средство чтоб вновь попасть туда? оно уйдет неслышно пока весь город спит и писем не напишет и вряд ли позвонит  и зимой и летом небывалых ждать чудес будет детство гдето но не здесь и в сугробах белых и по лужам у ручья будет ктото бегать но не я куда уходит детство? куда ушло оно? наверно в край чудесный где каждый день кино где также ночью синей струится лунный свет но нам с тобой отныне туда дороги нет  и зимой и летом небывалых ждать чудес будет детство гдето но не здесь и в сугробах белых и по лужам у ручья будет ктото бегать но не я куда уходит детство? в недальние края к ребятам по соседству таким же как и я оно ушло неслышно пока весь город спит и писем не напишет и вряд ли позвонит  и зимой и летом небывалых ждать чудес будет детство гдето но не здесь и в сугробах белых и по лужам у ручья будет ктото бегать но не я
найди меня прости меня спаси и сохрани я жду тебя люблю тебя хочу твоей любви найди меня прости меня спаси и сохрани я жду тебя люблю тебя хочу твоей любви а сердце просит любя приди я не могу без тебя пойми я словно в танце кружусь с тобой но я к тебе не вернусь постой!  найди меня прости меня спаси и сохрани я жду тебя люблю тебя хочу твоей любви найди меня прости меня спаси и сохрани я жду тебя люблю тебя хочу твоей любви я не хочу ничего терять ты должен сердце моё понять я ничего не боюсь с тобой но я к тебе не вернусь постой! 
приснилась мне почти что ты  какая редкая удача и ты проснулась горько плача зовя меня из темноты а в августе зацвёл жасмин а в сентябре шиповник приснился я тебе один  всех бед твоих виновник а в августе зацвёл жасмин а в сентябре шиповник приснился я тебе один  всех бед твоих виновник и был я выше и стройней и даже может быть моложе и тайны наших славных дней не ведал я  что ж делать боже а в августе зацвёл жасмин а в сентябре шиповник приснился я тебе один  всех бед твоих виновник а в августе зацвёл жасмин а в сентябре шиповник приснился я тебе один  всех бед твоих виновник а в августе зацвёл жасмин а в сентябре шиповник приснился я тебе один  всех бед твоих виновник а в августе зацвёл жасмин а в сентябре шиповник приснился я тебе один  всех бед твоих виновник
я был счастлив был наивен я так верил ей во всем и любовь как теплый ливень нас ласкала летним днем как же я не понял что все это  мираж  весь мир придуманный наш?  только никогда не забывай что любовь разрушить так легко и не торопись сказать прощай если улетаешь далеко только никогда не забывай что взамен любви приходит грусть и не торопись сказать прощай! а скажи ей просто я вернусь!  впрочем рано или поздно станет ясно мне без слов что дарил холодным звездам безответную любовь если ее сердце быть мечтает с другим  пусть будет счастлива с ним  только никогда не забывай что любовь разрушить так легко и не торопись сказать прощай если улетаешь далеко только никогда не забывай что взамен любви приходит грусть и не торопись сказать прощай! а скажи ей просто я вернусь!  все это  просто зачитанный бульварный роман осенний туман капкан самообман а главное совершенно не видно вот что обидно где же она маленькая страна где же они счастливые дни когда мы на целом свете были одни когда все это и счастье было моим... пусть будет счастлива с ним!  только никогда не забывай что любовь разрушить так легко и не торопись сказать прощай если улетаешь далеко только никогда не забывай что взамен любви приходит грусть и не торопись сказать прощай! а скажи ей просто я вернусь!  я вернусь...
повстречались мы случайно у друзей на вечеринке я смотрел и все гадал отчего же никогда мне не нравились блондинки ты одним неловким взглядом мое сердце погубила и исчезла навсегда не сказав ни нет ни да словно это мне приснилось  я искал тебя повсюду но не встретил и следа ты пришла из ниоткуда и исчезла в никуда рисовать тебя пытался много раз я ночью темной получаются глаза в золотистых волосах больше ничего не помню текст песни взят с  я искал тебя повсюду но не встретил и следа ты пришла из ниоткуда и исчезла в никуда я искал тебя повсюду но не встретил и следа ты пришла из ниоткуда и исчезла в никуда ты пришла из ниоткуда и исчезла в никуда и исчезла в никуда
есть в жизни черные линии и мимолетные праздники приходят сны одинокие но есть и днибезобразники льстецов я разных не слушала а в слухи просто не верила но на дорогах извилистых друзей хороших я встретила  заходите гости гости дорогие! радость и печаль на всех разделим мы за эти годы стали как родные все чем бог послал тем и отметим! судьба  подруга капризная! мы часто с вами прощаемся но зачеркнув расстояния мы в дом родной возвращаемся... а за столом места хватит всем! споем мы песни любимые! давайте выпьем по рюмочке я рада видеть вас милые  заходите гости гости дорогие! радость и печаль на всех разделим мы за эти годы стали как родные все чем бог послал тем и отметим! заходите гости гости дорогие! радость и печаль на всех разделим мы за эти годы стали как родные все чем бог послал тем и отметим!
был час пик бежали все кудато вдруг застыл задумался зеленый свет зеленый свет час прошел но все горит зеленый и никто не понял что случилось с ним случилось с ним ну почему почему почему был светофор зеленый? а потому потому потому что был он в жизнь влюбленный в мельканье дней скоростей и огней он сам собой включился чтобы в судьбе и твоей и моей зеленый свет продлился все бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут а он им светит все бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут а он горит в той толпе как все бежал я тоже путь открыт но я к тебе всегда спешу всегда спешу я бежал боясь тебя не встретить так хотел увидеть я твое лицо твое лицо ну почему почему почему был светофор зеленый? а потому потому потому что был он в жизнь влюбленный в мельканье дней скоростей и огней он сам собой включился чтобы в судьбе и твоей и моей зеленый свет продлился все бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут а он им светит все бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут а он горит мы порой любовь догнать не можем все спешим спешим попасть в зеленый свет в зеленый свет но когда она увы уходит мы с тоской глядим опять на желтый свет на желтый свет ну почему почему почему был светофор зеленый? а потому потому потому что был он в жизнь влюбленный в мельканье дней скоростей и огней он сам собой включился чтобы в судьбе и твоей и моей зеленый свет продлился все бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут бегут а он им светит все бегут бегут бегут бегут
хочу у зеркала где муть и сон туманящий я выпытать куда вам путь и где пристанище я вижу мачты корабля и вы на палубе вы в дыме поезда поля поля в вечерней жалобе вечерние поля в росе над ними вороны благословляю вас благословляю вас благословляю вас на все четыре стороны благословляю вас благословляю вас благословляю вас на все четыре стороны
а как в городе захудалове папка с мамкою да на бухалове и в лицо их доченьку знает каждый мент здравствуй девочка секондхенд за монетку за таблеточку сняли нашу малолеточку ожидает малолетку небо в клетку в клеточку ойёйёйёй за монетку за таблеточку сняли нашу малолеточку ожидает малолетку небо в клетку в клеточку и не отчества и не имени три по физике два по химии жизнь её дурацкая серенький фрагмент здравствуй девочка секондхенд за монетку за таблеточку сняли нашу малолеточку ожидает малолетку небо в клетку в клеточку ойёйёйёй за монетку за таблеточку сняли нашу малолеточку ожидает малолетку небо в клетку в клеточку и вот так живёт она у казанского с кем подженится с кем запьянтвует в караулку местную сведёт знакомый мент здравствуй девочка секондхенд за монетку за таблеточку сняли нашу малолеточку ожидает малолетку небо в клетку в клеточку ойёйёйёй за монетку за таблеточку сняли нашу малолеточку ожидает малолетку небо в клетку в клеточку а как в городе захудалове папка с мамкою да на бухалове и в лицо их доченьку знает каждый мент здравствуй девочка секондхенд за монетку за таблеточку сняли нашу малолеточку ожидает малолетку небо в клетку в клеточку ойёйёйёй за монетку за таблеточку сняли нашу малолеточку ожидает малолетку небо в клетку в клеточку за монетку за таблеточку сняли нашу малолеточку ожидает малолетку небо в клетку в клеточку ойёйёйёй за монетку за таблеточку сняли нашу малолеточку ожидает малолетку небо в клетку в клеточку небо небо небо небо небо небо в клеточку небо небо небо небо небо небо в клеточку здравствуй девочка секондхенд
за окном  снежный дождь и холодная зимняя вьюга всё равно встречи ждёшь но нам лучше не видеть друг друга горит звезда звенит струна поёт моя гитара о том что мы не пара не пара  мальчик танцующий мальчик танцуй как ты танцуешь красиво мальчик танцующий твой нежный взор манит таинственной силой но случайна наша встреча в твоём танце тебе я  не пара как печально гаснут свечи и моя горько плачет гитара горит звезда звенит струна поёт моя гитара о том что мы не пара не пара  я на судьбу не злюсь я танцевать учусь а ты сидишь с гитарой мы классной будем парой да парой 
мы повстречались вдали от людской толпы только луна и прибой только я и ты ты лишь смотрел в мои глаза и молчал всё за тебя твой взгляд сказал мне всё сказал пусть говорят что хотят все о нас с тобой я знаю мне нужен ты и никто другой пускай твердят что мы не схожи пускай мы для себя открыли рай свой тихий рай лёд и пламя дождь и зной две души соединились вдруг в одной лёд и пламя дождь и зной две души соединились вдруг в одной когда ты с нежностью смотришь в глаза в мои ты видишь в них голубой океан любви осталось прошлое за тёмной чертой всё впереди у нас с тобой вся жизнь с тобой лёд и пламя дождь и зной две души соединились вдруг в одной лёд и пламя дождь и зной две души соединились вдруг в одной лёд и пламя дождь и зной две души соединились вдруг в одной лёд и пламя дождь и зной две души соединились вдруг в одной
шалала... хулиган приколист рыжий ветер навеял лето разбудил среди ночи и пел чтото про звёзды здесь дымятся машины а там под солнцем гдето в океане плывёт маленький кокосовый остров где можно…  шалалалала шалала до рассвета шалалалала шалала до заката шалалалала шалала сколько сможешь шалалалала шалалалала без конца если вдруг разольётся любовь как это море захлеснёт нас с тобою и станет всё ясно и просто и уйдут все заботы печали на дно морское и останется наш маленький кокосовый остров где можно…  шалалалала шалала до рассвета шалалалала шалала до заката шалалалала шалала сколько сможешь шалалалала шалалалала без конца! шалалалала шалала до рассвета шалалалала шалала до заката шалалалала шалала сколько сможешь шалалалала шалалалала без конца шалалалала без конца!
ты ответь моя туманная непутевая звезда оставаться ль на закланье иль уехать навсегда? боль высасывает кровь мою струны делает из жил не могу расстаться с родиной но остаться нету сил  я не могу расстаться я не могу остаться то в жар меня бросает то бьет меня озноб я не вижу выхода остается братцы остается братцы только пулю в лоб я не могу расстаться я не могу остаться то в жар меня бросает то бьет меня озноб я не вижу выхода остается братцы остается братцы только пулю в лоб отпылал я да отмаялся спеленала грусть глаза я прошу россияматушка отвори мне небеса отвори ворота синие и когда навек уйду ты слезами погаси мою непутевую звезду  я не могу расстаться я не могу остаться то в жар меня бросает то бьет меня озноб я не вижу выхода остается братцы остается братцы только пулю в лоб я не могу расстаться я не могу остаться то в жар меня бросает то бьет меня озноб я не вижу выхода остается братцы остается братцы только пулю в лоб я не могу расстаться я не могу остаться то в жар меня бросает то бьет меня озноб я не вижу выхода остается братцы остается братцы только пулю в лоб остается братцы остается братцы только...
была у моцарта жена её констанцей звали вот только моцарта она любила но едва ли а бедный моцарт был влюблён в её сестру так страстно ей посвящал музыку он она была прекрасна моцарт моцарт бедный моцарт видно так устроен свет моцарт моцарт бедный моцарт ты кумир а счастья нет моцарт моцарт бедный моцарт ты кумир а счастья нет когда сестра входила в дом вся в белом от метели глаза маэстро от любви слезами солонели зато в музыке было всё от шёпота до крика лишь от несбывшейся любви рождается музыка моцарт моцарт бедный моцарт видно так устроен свет моцарт моцарт бедный моцарт ты кумир а счастья нет моцарт моцарт бедный моцарт видно так устроен свет моцарт моцарт бедный моцарт видно так устроен свет моцарт моцарт бедный моцарт ты кумир а счастья нет моцарт моцарт бедный моцарт видно так устроен свет видно так устроен свет
море синий берег блещет горизонт туманом крыт про загадочное вещи мне то море говорит и стою я утром ранним над зеленою волной у меня есть три желанья нету рыбки золотой три желанья три желанья у меня всего лишь три желанья нету рыбки золотой море мне все про потери что скрываются на дне ну и я конечно верю морю синему вполне и стою я утром ранним над зеленою волной у меня есть три желанья нету рыбки золотой три желанья три желанья у меня всего лишь три желанья нету рыбки золотой рыбка с хитрою улыбкой промелькнула здесь и там поумнела наша рыбка не подходит к берегам и стою я утром ранним над зеленою волной у меня есть три желанья нету рыбки золотой три желанья три желанья у меня всего лишь три желанья нету рыбки золотой
мчится дальняя дорога осталось нам не много и с попутным нам ветром мы ждем яркого света тот свет в конце туннеля нас манит к нашей цели через рвы и преграды мы ждём большей награды солнышко лучистое небеса так чисты освещают нам дорогу с высока ждёт ли нас удача велика задача мы с тобой всё сможем помоги нам боже быть всегда самым первым в кругах самым заметным нас так жизнь научила у других не спросила указала нам цели и путь к нашей мишени и теперь безвозвратно мы всё мчимся кудато солнышко лучистое небеса так чисты освещают нам дорогу с высока ждёт ли нас удача велика задача мы с тобой всё сможем помоги нам боже солнышко лучистое небеса так чисты освещают нам дорогу с высока ждёт ли нас удача велика задача мы с тобой всё сможем помоги нам боже помоги нам боже помоги нам боже солнышко лучистое небеса так чисты освещают нам дорогу с высока ждёт ли нас удача велика задача мы с тобой всё сможем помоги нам боже солнышко лучистое небеса так чисты освещают нам дорогу с высока ждёт ли нас удача велика задача мы с тобой всё сможем помоги нам боже
вот я стою перед тобой;  смотрю глазами пьяными другая ты и я другой; а в сумме тоже самое а ты идешь чеканя шаг на все четыре стороны; и по тебе моя душа поёт и плачет поровну  мы с тобою просто перелетные птицы  белые птицы  дай мне ответ от чего опять во мне прошла война а мира нет? пойдем со мной куданибудь  дорогами просторами пойдем искать короткий путь; туда где счастье скорое вот я стою перед тобой;  смотрю глазами пьяными другая ты и я другой; а мысли те же самые  мы с тобою просто перелетные птицы  белые птицы  дай мне ответ от чего опять во мне прошла война а мира нет? мы с тобою просто перелетные птицы  белые птицы  дай мне ответ от чего опять во мне прошла война а мира нет? мы с тобою просто перелетные птицы  белые птицы  дай мне ответ от чего опять во мне прошла война а мира нет? от чего опять во мне прошла война а мира нет?
очи черные очи страстные! очи жгучие и прекрасные! как люблю я вас! как боюсь я вас! знать увидел вас я в недобрый час! скатерть белая залита вином! все гусары спят непробудным сном лишь один не спит пьёт шампанское за любовь свою за цыганскую подойди ко мне ты мне нравишься поцелуй меня  не отравишься поцелуй меня потом я тебя потом вместе мы расцелуемся очи черные очи страстные! очи жгучие и прекрасные! как люблю я вас! как боюсь я вас! знать увидел вас я в недобрый час!
ваше величество милая музыка вы извините что я вас люблю… ваше величество милая музыка вы говорите а я помолчу… ваше величество милая музыка вы уж простите что долго молчу… ваше величество милая музыка вы наиграйте а я вам спою… ваше величество милая музыка давайте вместе теперь помолчим…
на недельку до второго я уеду в комарово поглядеть отвыкшим глазом на балтийскую волну и на море буду разом кораблем и водолазом сам себя найду в пучине если часом затону на недельку до второго я уеду в комарово сам себя найду в пучине если часом затону на недельку до второго я уеду в комарово где качается на волнах шереметьевский баркас и у вас в карельских скалах на общественных началах если только захотите будет личный водолаз на недельку до второго я уеду в комарово сам себя найду в пучине если часом затону на недельку до второго я уеду в комарово на воскресной электричке к вам на краешек земли водолазы ищут клады только кладов мне не надо я за то чтоб в синем море не тонули корабли на недельку до второго я уеду в комарово сам себя найду в пучине если часом затону на недельку до второго он уехал в комарово...
ктото распахнул окно и вошел ко мне так тихо  как может быть лишь во сне ктото вновь сделал мир другим но не сказал найду ли я завтра выход ктото мне прошептал слова о главном  понятные мне едва ктото мне дал мотив дождя тот мотив дождя понятный цветам и травам нежным цветам и травам  невидимка ночь меня коснется как сама пришла уйдет сама невидимка ночь еще вернется и возьмет свое и сведет с ума и возьмет свое и сведет с ума ктото превратился в день но согрел меня дыханьем неведомого огня ктото здесь был пока спала и сделал все чтоб явное стало тайным ктото мне показал мой путь от края до края а утром сказал забудь ктото мне сказал опять куда летит последняя птичья стая последняя птичья стая
голодный ветер просит есть и я кормлю его с руки мне одуванчиков совсемсовсем не жаль но сердце рвется на куски душа голодная как зверь опять в мою стучится жизнь ее одной любовью можно накормить но где мне взять ее скажи? одуванчик мой моя любовь прости  время нелюбви сейчас на белом свете одуванчик мой моя любовь лети лети встретимся с тобой потом когда утизнет ветер... глаза слезятся на ветру но я рукой смахну слезу пусть одуванчики пострижены под ноль им эта стрижка так к лицу и мне к лицу моя печаль и значит не узнаешь ты что без любви душа пострижена под ноль как эти бывшие цветы одуванчик мой моя любовь прости  время нелюбви сейчас на белом свете одуванчик мой моя любовь лети лети встретимся с тобой потом когда утизнет ветер... одуванчик мой моя любовь прости  время нелюбви сейчас на белом свете одуванчик мой моя любовь лети лети встретимся с тобой потом когда утизнет ветер...
мне приснилось небо лондона в нем приснился долгий поцелуй мы летели вовсе не держась кто же из нас первый упадёт вдребезги на тауэрский мост утром я узнаю утром ты узнаешь позже этих снов дороже ничего и нет без таких вот звоночков я же зверьодиночка промахнусь свихнусь ночью не заметит никто всё тот же зверьодиночка я считаю шажочки до последней до точки побежали летать мне приснилось небо лондона в нем приснился долгий поцелуй мы гуляли там по облакам притворились лондонским дождем моросили вместе на асфальт но утром я узнаю утром ты узнаешь позже этих снов дороже ничего и нет без таких вот звоночков я же зверьодиночка промахнусь свихнусь ночью не заметит никто всё тот же зверьодиночка я считаю шажочки до последней до точки побежали летать
вперегонки с проводами поезд летит к моей маме а я по своим скучаю я не понимаю зачем шарапельсин тревожит он больше гореть не может и я поджигаю тамбур танцую самбу и всем светло она читает в метро набокова я сижу около верёвочки связаны маме доказано самое главноее она читает в метро набокова я сижу около верёвочки связаны маме доказано самое главноее еее! вне сумасшедшей гонки в сердце самой воронки я прячу себя углами я еду к маме отбой после моих историй перевернулось море но ктото придумал сушу и стало лучше само собой она читает в метро набокова я сижу около веревочки связаны маме доказано самое главное е она читает в метро набокова я сижу около веревочки связаны маме доказано самое главное е она читает в метро набокова я сижу около веревочки связаны маме доказано самое главное е она читает в метро набокова я сижу около веревочки связаны маме доказано самое главное е она читает в метро набокова я сижу около веревочки связаны маме доказано самое главное е она читает в метро набокова я сижу около веревочки связаны маме доказано самое главное е еее!
крутится мир и не я так решил дуют ветра перемен пусть от песни твоей станет теплей согреет нас своим теплом... в небе далёком горит звезда не одинока и не одна каждый себе выбирает путь и она не даст свернуть не закрывай глаза смотри она ведёт тебя в небе далёком горит звезда не одинока и не одна светит звезда не страшна высота ведь у неё есть мечта ярким солнышком стать с неба сиять своим затмевать теплом в небе далёком горит звезда не одинока и не одна каждый себе выбирает путь и она не даст свернуть не закрывай глаза смотри она ведёт тебя в небе далёком горит звезда не одинока и не одна в небе далёком горит звезда не одинока и не одна каждый себе выбирает путь и она не даст свернуть не закрывай глаза смотри она ведёт тебя в небе далёком горит звезда не одинока и не одна
ее величество премьера добро пожаловать на сцену! сегодня мы узнаем цену своих сомнений и тревог но всех наград на свете выше артисту каждый вечер слышать у театрального подъезда один и тот же диалог  нет ли лишнего билетика? нет ли лишнего билетика? и звучит и звучит и звучит ответ все билеты проданы все билеты проданы  мест свободных нет мест свободных нет ты так загадочна премьера твое лицо закрыто маской ты можешь быть такой прекрасной и незаметной можешь быть искусство служит людям вечно когда добро и человечность сильнее зла сильнее смерти ну как искусство не любить?  нет ли лишнего билетика? нет ли лишнего билетика? и звучит и звучит и звучит ответ все билеты проданы все билеты проданы  мест свободных нет мест свободных нет премьера! ее величество премьера... мы все взволнованы не так ли? оценку нашему спектаклю поставить можете лишь вы вы  наши зрители и судьи вы  наши праздники и будни у вас в руках судьба артиста законы сцены таковы  нет ли лишнего билетика? нет ли лишнего билетика? и звучит и звучит и звучит ответ все билеты проданы все билеты проданы  мест свободных нет мест свободных нет все билеты проданы все билеты проданы  мест свободных нет мест свободных нет премьера! премьера! премьера!
сон – это сон явь – это явь вышли под дождь зонтик не взяв в белую ночь вместе с дождём странный балет танцуем втроём осени крик шёпот листвы ты – это я я – это ты  ты только не плачь слышишь не плачь не плачь вот он мой дом вот он твой дом вместе давай дверь отопрём дверь заскрипит сверчок замолчит это твой дом это наш дом тучи крыло быстрый закат капли дождя снова стучат грустный мотив пламя свечи сон мой разбился в ночи  ты только не плачь слышишь не плачь жизнь – это миг сказочный миг но только не плачь слышишь не плачь не плачь ты только не плачь слышишь не плачь жизнь – это миг сказочный миг а может поплачь знаешь поплачь слёзы они – капли любви
в дрожащем пламени свечи тени двоих сплелись мы нежности полны только в любви мне не клянись и эта ночь растает без следа как всегда а утром нежных слов ты мне не говори просто забудь просто уходи  не напоминай о себе не напоминай о себе не напоминай о себе не напоминай о себе но отчего я не могу просто забыть тебя? с тобою говорю словно тогда ты не ушла твержу себе что надо все забыть просто жить но все равно перед глазами ты стоишь смотришь и молчишь будто говоришь  не напоминай о себе не напоминай о себе не напоминай о себе не напоминай о себе не напоминай о себе не напоминай о тебе не напоминай о себе не напоминай о себе не напоминай о себе не напоминай о тебе не напоминай о тебе не напоминай о себе не напоминай о себе
еще горит камин еще еще снимаю грим и все но хочется играть и петь на бис всю боль моей души сейчас я не могу скрывать от вас как будто я стою на сцене жерниз еще горит огонь в глазах и отступает ночи страх и хочется мне петь и петь падампадам за окнами париж в огнях и комната в живых цветах но чейто голос вновь звучит мадам мадам вам нужно хоть чутьчуть поспать мадам! падам! падам! падададам! еще хватает сил еще я не снимаю грим еще мне хочется играть и петь на бис пусть голос мой уже устал но это все не финал еще я постою на сцене жерниз и рампы свет горит в глазах и отступает ночи страх и снова я пою для вас падампадам я не молюсь чужим богам за этот миг я все одам но чейто голос там звучит падам. мадам. и голос тише всех звучит падам падам падам падададам падам падам падам и голос тише всех звучит падам
в теплые края из холодной страны улетают все кто умеет летать может быть и я не сносил бы зимы если бы забыл как тебя целовать может быть и я не сносил бы зимы если бы забыл как тебя все время терять лампа догорит опустеют места где росли цветы где бежала река всюду снег лежит на сто верст – пустота только – я и ты а весна далека всюду снег лежит на сто верст – пустота только – мы с тобой на целом свете  пой сердце песню свою пой снова чтоб не забыть пой сердце! я подпою как долго можно любить там где мы одни не мешает никто все увидеть так как не видели мы не горят огни да на сердце зато нам тепло всю ночь посредине зимы не горят огни да на сердце зато нам тепло уже будто нет зимы  пой сердце песню свою пой снова чтоб не забыть пой сердце! я подпою как долго можно любить пой сердце песню свою пой снова чтоб не забыть пой сердце! я подпою как долго можно любить можно любить!
не время для любви она тебя поймёт она поймёт что деньги любят счёт и подождёт не место для любви она тебя простит твой поцелуй от всех сегодня утаит  ритмично чередуются фразы и гармонии и если люди целуются они не посторонние ритмично чередуются фразы и гармонии и если люди целуются они не посторонние разлука для любви не обратимый ход она поймёт что деньги любят счёт и подождёт но деньги для любви лишь разноцветный дым ты купишь целый мир она уйдёт с другим 
нарисованные мысли очарованные маем между строчек на страницах в дневнике твоем читаю и теперь открытой книгой твои сны передо мною я сгорая от волнения все замки твои открою теперь мои  твои тайны больше нет запретов знаю все твои секреты мои  твои тайны все желания знаю подожди я угадаю что будет на странице следующей  секретов нет секретов нет лала лала ла лала секретов нет секретов нет нет лала лала ла лала ты идешь к ней на встречу каждый шаг за каждым словом по пятам крадется вечер тишиною околдован и мечтая вновь увидеть кашемировые плечи как каштановые кудри золотят сияньем свечи и… разгадать загадку яблочнозеленых глаз разгадать загадку яблочнозеленых глаз может быть сегодня я закончу твой рассказ может быть сегодня я закончу твой рассказ сама ведь теперь… теперь мои  твои тайны больше нет запретов знаю все твои секреты мои  твои тайны все желания знаю подожди я угадаю что будет на странице следующей  секретов нет секретов нет лала лала ла лала секретов нет секретов нет нет лала лала ла лала
мне бы лучше бы тебя бросить в шумном городе моём осень и уж не остановить проседь моих волос взрослый дядька по ночам плачет впрочем вряд ли это что значит это значит что моё счастье увы не сбылось не сбылось…  прощай прощай наташка! прощай прощай… прощай прощай лихом не поминай! прощай прощай наташка! прощай прощай... но может быть позвонишь невзначай… может с возрастом сдают нервы не хватает сил уйти первым не хватает сил понять сердцем что всё позади боже как же это всё просто так легли у нас тобой звёзды что нельзя тебе сказать просто не уходи... не уходи!!.  прощай прощай наташка! прощай прощай… прощай прощай лихом не поминай! прощай прощай наташка! прощай прощай... но может быть позвонишь невзначай…
я лечу к тебе на красный свет без тормозов навстречу ночи на душе давно покоя нет влюблена я знаю точно ключ в кармане пропуск на двоих чужую жизнь на час и только а любовь наверное только миг миражей наших осколки забери и на память подари  наранарана я опять одна это ночь не нужна без тебя без тебя наранарана я опять одна это ночь не нужна без тебя жизнь мою легко ты разделил что до тебя было и после никого ты так не любил и повернуть обратно поздно всёравно будет так быть должно 
жилбыл не тужил один простой студент… но увы с ним приключился скверный инцидент был бы он с нами но роковой экзамен оборвал его полет в разных переделках побывал студент но теперь ему попал тринадцатый билет значило это что его песня спета и судьба решена  боже храни тела и души студентов не осуждай их молодые забавы убереги от несчастливых билетов и материально помоги жаль не доучился до конца студент но еще скверней случился с парнем инцидент эх ребята призван он был в солдаты и попал на войну  боже храни тела и души студентов не осуждай их молодые забавы убереги от несчастливых билетов и от войны убереги
вспоминаю день вчерашний мы с тобой вдвоем слышу голос твой манящий утону я в нем дверь осталась не закрыта на столе цветы счастье словно позабыто где же где же ты ? я жду тебя я жду тебя я жду тебя всегда я жду тебя я жду тебя я жду тебя всегда... все в душе переболело день и ночь как сон в синем небе птицей белой кружится мой сон я глаза свои открою утро позову только нет тебя со мной нет а почему нет а почему ? вспоминаю день вчерашний мы с тобой вдвоем слышу голос твой манящий утону я в нем дверь осталась не закрыта на столе цветы счастье словно позабыто где же где же ты? я жду тебя я жду тебя я жду тебя всегда я жду тебя я жду тебя я жду тебя всегда... я жду тебя я жду тебя я жду тебя всегда...
ты свежа и успешна улыбаешься нежно гордо хлопаешь дверцей дорого авто твоему пилотажу я сочувствую даже но упрямое сердце мне диктует не то  таких как ты на миллион одна таких как я и вовсе не бывает а ты в меня наверно влюблена но с этим я тебя не поздравляю и несут твои яхты безнадежные вахты пальцем крутят друзья мне у виска иногда а только мне против шерсти скорость меньше чем 200 не исполню я желаний твоих никогда  таких как ты на миллион одна таких как я и вовсе не бывает а ты в меня наверно влюблена но с этим я тебя не поздравляю бутиков этикетки золоченые ветки мы в истории этой словно минус и плюс но в задаче несложной нет ответа похоже если я откровенно расставаться боюсь  таких как ты на миллион одна таких как я и вовсе не бывает а ты в меня наверно влюблена но с этим я тебя не поздравляю таких как ты на миллион одна таких как я и вовсе не бывает а ты в меня наверно влюблена но с этим я тебя не поздравляю
нам подарили случай синие небеса наш диалог беззвучен только горят глаза то что в душе ненастье как объяснить часам? я за минуты счастья кажется жизнь отдам  о любви я не успею тебе сказать пусть за тобою закрылись двери я  никогда не устану ждать ты  никогда не устанешь верить я  никогда не устану ждать ты  никогда не устанешь верить мимо судьбы вслепую можешь пройти и ты дождь на стекле рисует розовые мечты просто сказать о главном зная что гдето там небо движением плавным встречу подарит нам  о любви я не успею тебе сказать пусть за тобою закрылись двери я  никогда не устану ждать ты  никогда не устанешь верить я  никогда не устану ждать ты  никогда не устанешь верить о любви я не успею тебе сказать пусть за тобою закрылись двери я  никогда не устану ждать ты  никогда не устанешь верить я  никогда не устану ждать ты  никогда не устанешь верить
солнцем день в первый раз вдруг твоих коснётся глаз в первый раз в первый раз в первый раз вслед за ним ты захочешь стать другим не таким как сейчас  за звёздами мир тянется вверх и падает вновь так это же жизнь это же жизнь это любовь! жить уметь как летать вспоминать и забывать и любить и прощать каждый день новый день просто жить среди людей быть добрей быть добрей  за звёздами мир тянется вверх и падает вновь так это же жизнь это же жизнь это любовь!
моя душа как странница теряет дни по свету носится ударь ее – она оскалится погладь ее – она помолится ударь ее – она оскалится погладь ее – она помолится моя душа как птица певчая с утра поет а к ночи плачется и верит в жизнь за гробом вечную а все ж грехов своих пугается и верит в жизнь за гробом вечную а все ж грехов своих пугается моя душа как пленница греховна вся пороком скована хвали ее – она вся белая начни ругать – она ж вся черная хвали ее – она вся белая начни ругать – она ж вся черная и наши души словно путники то падаем то поднимаемся спаси господь когда оступимся прости господь когда покаемся спаси господь когда оступимся прости господь когда покаемся моя душа как странница теряет дни по свету носится ударь ее – она оскалится погладь ее – она помолится ударь ее – она оскалится погладь ее – она помолится
уже уже стою на первом этаже скрепят ступени а гдето там зевая ловит темнота ночные тени куда бегу понять сама я не могу  нелепо это порапора осколки нашего вчера летят по свету  а навстречу пары одни им ночей не скучно ничуть позови меня догони я к тебе вернуться хочу едваедва мои последние слова не запылали вина твоя что до сих пор не знаю я любовь пылает а гдето там кругами ходит темнота от дома к дому останови я не хочу цветы юбви дарить другому
я не могу дышать мне не видно неба я не могу понять был ты или не был ветром по волосамсолнце в ладони твоя... красные облака вечером дарят в спину я с тобой так легка я с тобою красива бешено так в груди бьется сердце твое отпускаю и в небо улетает желтыми листьями наше прошлое лето с телефонными глупыми письмами отпускаю и слезы высыхают на ресницах но как же синие звезды нам с тобой могли присниться рано еще ни будь поздно уже поверить я не могла любить я не могла измерить месяцы за окном солнце в закатах с тобой и отпускаюсь вниз и поднимаюсь в небо я не могу понять был ты или не был в сотнях ночных дорог ты остаешься со мной отпускаю и в небо улетает желтыми листьями наше прошлое лето с телефонными глупыми письмами отпускаю и слезы высыхают на ресницах но как же синие звезды нам с тобой могли присниться я не могу дышать мне не видно неба я не могу понять был ты или не был ветром по волосамсолнце в ладони твоя...
вот и стою без вины виноватый не было горше потерь я перед той что любила когдато той что не любит теперь  долгие проводы  лишние слёзы видно такая судьба буду влюбляться в весенние грозы только уже не в тебя долгие проводы  лишние слёзы видно такая судьба может быть рано а может быть поздно но лучше чем никогда знать что ушла как падучие звёзды наша любовь навсегда  долгие проводы  лишние слёзы видно такая судьба буду влюбляться в весенние грозы только уже не в тебя долгие проводы  лишние слёзы видно такая судьба мальчиков многих твой взгляд околдует в жизни беспечной твоей чарку прошу я мою отходную мне на прощанье налей  долгие проводы  лишние слёзы видно такая судьба буду влюбляться в весенние грозы только уже не в тебя долгие проводы  лишние слёзы видно такая судьба буду влюбляться в весенние грозы только уже не в тебя только уже не в тебя только уже не в тебя долгие проводы  лишние слёзы
он тенью моей ходит с тобой делает вид что совсем он не плейбой говорит что лишь тебя любит одну и тебе в этот четверг купит луну нуну он так же как я скромно одет курит такой же как я сорт сигарет без любви не проживет даже и дня как двойник дико похож он на меня  послушай я не плейбой я не плейбой я не плейбой послушай я не плейбой и не надо ляля это не я послушай я не плейбой я не плейбой я не плейбой послушай я не плейбой и не надо ляля это не я ляляляля тополя он мысли мои топит в вине долго целует тебя прямо при мне в тишине облачко слов нежно клубя охмурить он как всегда хочет тебя  послушай я не плейбой я не плейбой я не плейбой послушай я не плейбой и не надо ляля это не я послушай я не плейбой я не плейбой я не плейбой послушай я не плейбой и не надо ляля это не я ляляляля тополя послушай я не плейбой я не плейбой я не плейбой послушай я не плейбой и не надо ляля это не я послушай я не плейбой я не плейбой я не плейбой послушай я не плейбой и не надо ляля это не я и песня не моя... я не плейбой
луна как фара  поворот на вечность я на краю стою беспечно с небес дождем холодным водопадом я упаду с тобою рядом ночь по трассам и по проспектам я один а может буду с кемто я считаю что я летаю но все равно я на дне в западне вечных историй о которых со мной люди не спорят я на дне в западне раненой птицей я на дне я в западне я хочу я знаю молю я молчу я вою кричу я сгораю таю люблю без тебя я на краю педали в пол и полным ходом по непротоптанным дорогам за мною гонят волчью стаю знаю это будет бой опасный я рискую я рисую красным цветом крови на асфальте мелом все решено я на дне в западне вечных историй о которых со мной люди не спорят я на дне в западне раненой птицей я на дне я в западне я хочу я знаю молю я молчу я вою кричу я сгораю таю люблю без тебя я на краю начало дня начало битвы и я иду по краю бритвы и повторяю как молитву имя твое я на дне в западне вечных историй о которых со мной люди не спорят я на дне в западне раненой птицей я на дне я в западне я хочу я знаю молю я молчу я вою кричу я сгораю таю люблю без тебя я на краю
вряд ли кто когда отыщет средство чтоб вернуть назад на миг хотя бы день один только вдруг из детства мне из детства память тихо выкатила апельсин  апельсины почемуто как назло апельсины пролетело и прошло апельсины  всё что счастьем мы зовём – всё что уже не вернём помнишь плыл над нами звёздный купол и забытые чернели санки под горой пахли щёки у тебя и губы помнишь? апельсиновою кожурой  апельсины почемуто как назло апельсины пролетело и прошло апельсины  всё что счастьем мы зовём – всё что уже не вернём и возник твой профиль рядом гдето и меня вдруг обступила дней далёких синь и туда куда дороги нету снова укатился тихо апельсин  апельсины почемуто как назло апельсины пролетело и прошло апельсины  всё что счастьем мы зовём – всё что уже не вернём
для тебя всё это очень и ничего на фоне меня с твоей улыбкой всё проще если вокруг все сходят с ума если весь мир на осколки а я смотрю в твои глаза одной пусть говорят что угодно а я хочу тебе сказать что  тебе так хорошо в этой тайне мне не нужен никто только ты весь говорят хорошо там где нас нет а мне так хорошо там где мы есть хорошо хорошо... хорошо хорошо... где мы хорошо хорошо... хорошо хорошо... я тебе невероятно идет уйти навстречу мне в такт если нас нет это вряд ли если нас нет то чтото не так а ты найдешь варианты перевернешь планету вверх дном пусть говорят что хотят там а я хочу тебе сказать что 
лет восемь назад а может быть сто.... я встретил тебя... нет снова не то стеклянных звёзд река звенела гдето близко теперь ты далека народная артистка  я до сих пор влюблён в твой красный балахон с оттенками печали но в замкнутом кругу я больше не могу ведь круг мы разорвали иголки дождя ужалят лицо дорога к тебе сомкнётся в кольцо вот так мы и живём теряя самых близких вот так мы и умрём народная артистка  я до сих пор влюблён в твой красный балахон с оттенками печали но в замкнутом кругу я больше не могу ведь круг мы разорвали как звери сплетни по москве ползут – гадюки мелочных фраз они обидой наши души жгут они преследуют нас...  я до сих пор влюблён в твой красный балахон с оттенками печали так больше жить нельзя о том что мы друзья нам птицы рассказали нам птицы рассказали
белая метель заметает след белое забвенье постучалось ко мне мир уже не тот что же мне несёт странная потеря? я позабыл твоё лицо синих глаз глубину куда я улетал как в сон в небесах чайкой тонул я позабыл твоё лицо темнотой побеждён и никуда не деться и никуда не деться больше мне от неё... я в погоню вновь отправлял гонцов нежный голос твой и горький запах духов но они во тьме не сыскали мне свет твоей улыбки я позабыл твоё лицо синих глаз глубину куда я улетал как в сон в небесах чайкой тонул я позабыл твоё лицо темнотой побеждён и никуда не деться и никуда не деться больше мне от неё... я позабыл твоё лицо синих глаз глубину куда я улетал как в сон в небесах чайкой тонул я позабыл твоё лицо куда я улетал как в сон в небесах чайкой тонул я позабыл твоё лицо синих глаз глубину и никуда не деться и никуда не деться больше мне от неё...
мы с тобой мечтатели мы такие разные просто не похожи на других мы с тобой мечтатели мы с тобою счастливы разделяя небо на двоих разделяя небо на двоих помнишь как всё это было? старые снимали фильмы но всегда посвоему фейерверками играли лучшее отдать мечтали мы великолепному через пальцы дни пропускали мы и живой водою наполняли мир мы с тобой мечтатели мы такие разные просто не похожи на других мы с тобой мечтатели мы с тобою счастливы разделяя небо на двоих разделяя небо на двоих помнишь как всё это было? мы ветрами в небе плыли вдаль почти как облака падали и вновь взлетали просто песни сочиняли мы не на год а на века через пальцы дни пропускали мы и живой водою наполняли мир мы с тобой мечтатели мы такие разные просто не похожи на других мы с тобой мечтатели мы с тобою счастливы разделяя небо на двоих разделяя небо на двоих мечтатели... разделяя небо на двоих на двоих разделяя небо на двоих... мы с тобой мечтатели мы такие разные просто не похожи на других мы с тобой мечтатели мы с тобою счастливы разделяя небо на двоих разделяя небо на двоих
память уже не жаль мысли не бьют по рукам я тебя провожаю к другим берегам ты перелётная птица счастья ищешь в пути приходишь чтобы проститься и снова уйти летний дождь летний дождь начался сегодня рано летний дождь летний дождь моей души омоет раны мы погрустим с ним вдвоём у слепого окна летний дождь летний дождь шепчет мне легко и просто что придёшь ты придёшь ты придёшь но будет поздно несвоевременность вечная драма где есть он и она ты перестанешь мне сниться скоро совсем а потом новой мечтой загорится остывший мой дом что от любви любви не ищут ты с годами поймёшь но сейчас ты не слышишь и тебя не вернёшь летний дождь летний дождь начался сегодня рано летний дождь летний дождь моей души омоет раны мы погрустим с ним вдвоём у слепого окна летний дождь летний дождь шепчет мне легко и просто что придёшь ты придёшь ты придёшь но будет поздно несвоевременность вечная драма где есть он и она летний дождь летний дождь начался сегодня рано летний дождь летний дождь моей души омоет раны мы погрустим с ним вдвоём у слепого окна летний дождь летний дождь шепчет мне легко и просто что придёшь ты придёшь ты придёшь но будет поздно несвоевременность вечная драма где есть он и она
начиналось всё довольно неплохо он прикатил к ней ну просто танк! он говорил ей моя дурёха ты не смотри что пока я только сержант  наши таньки грязи не боятся если надо  всё перенесут наши танки будут улыбаться когда таньки родину спасут наши таньки грязи не боятся не боятся дыма и огня если таньки будут улыбаться значит все в порядке у меня сказал ввп что любовь  это важно и на троих тане дали жильё вдруг в городке она стала отважной не только танкисты теперь боятся её  наши таньки грязи не боятся если надо  всё перенесут наши танки будут улыбаться когда таньки родину спасут наши таньки грязи не боятся не боятся дыма и огня если таньки будут улыбаться значит все в порядке у меня  наши таньки грязи не боятся если надо  всё перенесут наши танки будут улыбаться когда таньки родину спасут наши таньки грязи не боятся не боятся дыма и огня если таньки будут улыбаться значит все в порядке у меня
ах чика чика из пуэрторико ты восхитительно пахнешь клубникой тебе шестнадцать ты веришь в танцы ты любишь запах текилы машины и мрачных мужчин ах чика чика из пуэрторико ты на меня хоть разок посмотрика ко мне поближе ты подойдика но знай любовь  это то что кончается плохо всегда  я хочу тебя целовать я хочу с тобой танцевать посреди ночного бульвара а потом у всех на виду я тебя с собой уведу под мотив испанской гитары те керо чика! ах чика чика из пуэрторико ты покрепче меня обнимика ну обнимика не будь жестокой ты никогда не была одинокой тебе повезло ах чика чика из пуэрторико ты восхитительно пахнешь клубникой когда ты жарко целуешь в губы я наконец понимаю зачем же я все еще здесь  я хочу тебя целовать я хочу с тобой танцевать посреди ночного бульвара а потом у всех на виду я тебя с собой уведу под мотив испанской гитары а потом у всех на виду я тебя с собой уведу под мотив испанской гитары ай чика чика ай чика чика!
туманый остров моей печали искать на карте разлук не надо упрямо губы твои молчали но мне хватило всего лишь взгляда от грубой фальши и лжи холодной мне очень нужно освободиться но не сумею я стать свободным пока ты будешь мне ночью сниться  если ты сможешь не возвращайся я закрою дверь за тобой ты ни увидишь ты ни узнаешь как умирает любовь! сломались крылья моих желаний и остывает как солнце счастье крадутся тени воспоминаний по лабиринту сгоревшей страсти мои печали туманный остров твои измены пустое небо тебя мне забыть совсем непросто в твоей судьбе я случайным не был
ты всё та же что три года назад в макияже и душа и глаза ты однажды не нашла тормоза ты разбила мою машину было лето было плюс 35 ты раздета но по моде опять виолеттой называли тебя а я назвал тебя магдалиной  о! моя магдалина уйди я тебя не предал я тебя отпустил о! моя магдалина не жди я тебя не отдал я тебя не простил ты попалась а могло пронести ты осталась а могла бы уйти отвернулся зарядил револьвер так закончилось наше лето  о! моя магдалина уйди я тебя не предал я тебя отпустил о! моя магдалина не жди я тебя не отдал я тебя не простил
я не знаю где живет любовь твоя так непросто отыскать на все ответ на земле одной мне больно без тебя и еще больней услышать слово нет не гони меня от сердца от порога я умру один умру я без тебя я найду к любви твоей дорогу я пройду сквозь ночи по осколкам дня  без тебя я одинок без тебя мир жесток без тебя не светят звезды мне без тебя я одинок без тебя мир жесток все пути затеряны во тьме без тебя не светят звезды мне вот моя рука и вот мое признание бог меня уже давно за все простил возврати к себе из долгого изгнания и прости за то что я тебя любил напои меня из рук своих водою и таким как есть в душе своей прими на земле одной мы связаны любовью поцелуй меня как прежде и пойми  без тебя я одинок без тебя мир жесток без тебя не светят звезды мне без тебя я одинок без тебя мир жесток все пути затеряны во тьме без тебя без тебя мир жесток без тебя я одинок все пути затеряны во тьме без тебя без тебя я одинок без тебя мир жесток все пути затеряны во тьме без тебя без тебя я одинок без тебя мир жесток все пути затеряны во тьме без тебя без тебя не светят звезды мне без тебя не светят звезды мне без тебя не светят звезды мне
одиночество как пророчество заколдованный кемто круг расколдуй меня очень хочется ощутить теплоту твоих рук сколько счастья мне нужно вымолить на коленях у алтаря чтоб любовь свою просто сохранить никого ни в чем не виня не играй с судьбой она обманет попроси у неба любви и какой любовь наша станет будем знать только мы одни одиночество как пророчество не молчи прошу не молчи и увидеть тебя мне не хочется и не видеть тебя нету сил сколько счастья мне нужно вымолить на коленях у алтаря чтоб любовь свою просто сохранить никого ни в чем не виня не играй с судьбой она обманет попроси у неба любви и какой любовь наша станет будем знать только мы одни не играй с судьбой она обманет попроси у неба любви и какой любовь наша станет будем знать только мы одни
вот откуда ты взялась тревога снова я один дальняя моя дорога ммм  я твой господин сколько я тебя не видел; сколько я тебя искал; чем же я тебя обидел что не отыскал?  ммм... вроде молодой а столько видел перевидел ммм... вроде молодой а скольких я любил и ненавидел ммм... все же молодой на судьбу я не обижен ммм... ай жизнь моя  сиртаки ты веди меня моя дорога хотя куданибудь; лишь бы не было в душе тревоги лишь бы снова в путь сколько жизни мне осталось  незачем считать странная моя усталость я устал мечтать...  ммм... вроде молодой а столько видел перевидел ммм... вроде молодой а скольких я любил и ненавидел ммм... все же молодой на судьбу я не обижен ммм... ай жизнь моя  сиртаки да да! вроде молодой а столько видел перевидел да да! вроде молодой а скольких я любил и ненавидел ммм... все же молодой на судьбу я не обижен ммм... ай жизнь моя  сиртаки
птица счастья завтрашнего дня прилетела крыльями звеня выбери меня выбери меня птица счастья завтрашнего дня сколько в звездном небе серебра! завтра будет лучше чем вчера лучше чем вчера лучше чем вчера завтра будет лучше чем вчера! гдето гитара звенит надежное сердце любовь сохранит сердце любовь хранит а птица удачи опять прилетит... будет утро завтрашнего дня ктото станет первым а не я ктото а не я ктото а не я сложит песню заврашнего дня... нет на свете танца без огня есть надежда в сердце у меня выбери меня выбери меня птица счастья завтрашнего дня! гдето гитара звенит надежное сердце любовь сохранит сердце любовь сохранит а птица удачи опять прилетит...
моя мама пришла с работы неожиданно рано вдруг и увидела как неправильно коротали мы свой досуг обо всём она догадалась по румяным моим щекам и к тому же изпод кровати вылезала твоя нога чтоб не видеть кровавой драмы я закрыла свои глаза ты ушёл через дверь балконную до свиданья не сказал до свиданья до свиданья мой герой до свиданья до свиданья перед тем как познакомиться со мной познакомься с моей мамой до свиданья до свиданья мой герой до свиданья до свиданья перед тем как познакомиться со мной познакомься с моей мамой моя мама пришла с работы неожиданно рано вдруг и увидела как неправильно коротали мы свой досуг выздоравливай поскорее  повезло ещё нам с тобой понимаешь ли ты что было бы если б это был папа мой? до свиданья до свиданья мой герой до свиданья до свиданья перед тем как познакомиться со мной познакомься с моей мамой до свиданья до свиданья мой герой до свиданья до свиданья перед тем как познакомиться со мной познакомься с моей мамой до свиданья до свиданья мой герой до свиданья до свиданья перед тем как познакомиться со мной познакомься с моей мамой
знавал я женщин многих таинственных и строгих не в меру одиноких не в меру разбитных дарил я им букеты читал я им сонеты не зная что судьбою мне выбрана лишь ты!  милая милая милая! нежный мой ангел земной только однажды был счастлив я  в день нашей встречи с тобой! знавал я много грусти бывал порой жестоким не в меру одиноким не в меру разбитным бросал слова на ветер живя обманом этим не зная что судьбою мне выбрана лишь ты!  милая милая милая! нежный мой ангел земной только однажды был счастлив я  в день нашей встречи с тобой! милая милая милая! нежный мой ангел земной только однажды был счастлив я  в день нашей встречи с тобой! знавал я много ласки и часто строил глазки не в меру одиноким не в меру разбитным мне девушки ночами свидания назначали не зная что судьбою мне выбрана лишь ты!  милая милая милая! нежный мой ангел земной только однажды был счастлив я  в день нашей встречи с тобой! милая милая милая! нежный мой ангел земной только однажды был счастлив я  в день нашей встречи с тобой! милая милая милая! милая!
я мечтаю вернуться с войны на которой родился и рос на руинах нищей страны под дождями из слез но не предан земле тиран объявивший войну стране и не видно конца и края этой войне!  я пророчить не берусь но точно знаю что вернусь пусть даже через сто веков в страну не дураков а гениев и поверженный в бою я воскресну и спою на первом дне рождения страны вернувшейся с войны а когда затихают бои на привале а не в строю я о мире и о любви сочиняю и пою облегченно вздыхают враги а друзья говорят устал ошибаются те и другие  это привал это привал привал...  я завтра снова в бой сорвусь но точно знаю что вернусь пусть даже через сто веков в страну не дураков а гениев и поверженный в бою я воскресну и спою на первом дне рождения страны вернувшейся с войны вернувшейся с войны с войны я пророчить не берусь но точно знаю что вернусь пусть даже через сто веков в страну не дураков а гениев и поверженный в бою я воскресну и спою на первом дне рождения страны вернувшейся с войны я завтра снова в бой сорвусь но точно знаю что вернусь пусть даже через сто веков в страну не дураков а гениев и поверженный в бою я воскресну и спою на первом дне рождения страны вернувшейся с войны я вернусь... я вернусь... вернусь...
я порой не понимаю как так можно жить не надеясь не мечтая всем сердцем полюбить просто в суете тщеславной гнаться за удачей я не буду это для меня ничего не значит в сердце чистые страницы бережно храня я ждала тебя и знала что ты ждешь меня так бывает да бывает два сердца как одно и мне это чувство в жизни испытать дано  у меня есть крылья у меня есть свет в глазах  внеземные силы и меня боится страх это потому что ты со мною милый; потому что я всем сердцем полюбила в непонятном направлении я так долго шла и в зеркальном отражении были боль и мгла но теперь в конце туннеля появился свет ты на все вопросы в жизни для меня ответ!  у меня есть крылья у меня есть свет в глазах  внеземные силы и меня боится страх это потому что ты со мною милый; потому что я всем сердцем полюбила не оставляя на потом ни капли счастья  мы вдвоем! душа как птица над землей когда с тобой! у меня есть крылья у меня есть свет в глазах  внеземные силы и меня боится страх это потому что ты со мною милый; потому что я всем сердцем полюбила у меня есть крылья у меня есть свет в глазах  внеземные силы и меня боится страх это потому что ты со мною милый; потому что я всем сердцем полюбила у меня есть крылья… у меня есть крылья
без шансов без вариантов безотносительно именно к вам без шансов без вариантов безотносительно именно к вам без шансов без вариантов безотносительно именно к вам без шансов без вариантов безотносительно именно к вам я тебе отдам всё тебе отдам солнце и луну ты идешь ко дну ты уже на дне жалкий человек неприятный сон прошлогодний снег в твоих словах ложь и пустота дождь и пустота пустая пустота с чистого листа в дикие места сосчитай до ста доживи до ста без шансов без вариантов безотносительно именно к вам без шансов без вариантов безотносительно именно к вам без шансов без вариантов безотносительно именно ты забыл узнать собственно меня собственно зачем? никаких проблем никакой любви ято знаю что никакой любви ты меня убил выстрелом в упор прямо между глаз ты забыл узнать именно меня в следующий раз в следующий раз без шансов без вариантов без шансов без вариантов без шансов без вариантов без шансов без вариантов
а просто осень пришла  и кружат голову листья летят за окном а просто осень пришла  играть на сердце дождём последним дождём а просто осень пришла  и кружат голову листья летят за окном а просто осень пришла  играть на сердце дождём последним дождём я знаю это вернётся всё повторится опять и снова солнце проснётся и я тебя буду ждать а просто осень пришла  и кружат голову листья летят за окном а просто осень пришла  играть на сердце дождём последним дождём а просто осень пришла  и кружат голову листья летят за окном а просто осень пришла  играть на сердце дождём последним дождём я снова жду снова верю в слепые дожди стучится осень мне в двери а я кричу подожди а просто осень пришла  и кружат голову листья летят за окном а просто осень пришла  играть на сердце дождём последним дождём а просто осень пришла... а просто осень пришла  и кружат голову листья летят за окном а просто осень пришла  играть на сердце дождём последним дождём а просто осень пришла  и кружат голову листья летят за окном а просто осень пришла  играть на сердце дождём последним дождём а просто осень пришла  и кружат голову листья летят за окном а просто осень пришла  играть на сердце дождём последним дождём а просто осень пришла...
милый постой остановись не нужно ничего ты ко мне вернись ласковый мой любимый родной будь со мной будь со мной знаешь зачем ты скучаешь одна я крашу алмазами день знаешь зачем остывает слеза я золочу твою тень а знаешь зачем на ветру провода в праздник кричат  будешь одна это для того чтоб ты имела всё  милый постой остановись не нужно ничего ты ко мне вернись ласковый мой любимый родной будь со мной милый постой остановись не нужно ничего ты ко мне вернись ласковый мой любимый родной будь со мной знаешь зачем утром хлопает дверь знаю ты должен успеть оставить меня в этом доме одну сказать ты должна потерпеть но как долго сыпать хрустальную пыль на чашу нашей любви дай хоть час своей судьбы ты нужен мне пойми  милый постой остановись не нужно ничего ты ко мне вернись ласковый мой любимый родной будь со мной милый постой остановись не нужно ничего ты ко мне вернись ласковый мой любимый родной будь со мной ласковый мой любимый родной будь со мной милый постой остановись не нужно ничего ты ко мне вернись ласковый мой любимый родной будь со мной милый постой остановись не нужно ничего ты ко мне вернись ласковый мой любимый родной будь со мной будь со мной
ты такая странная непостоянная ты текилила всю ночь мама‚ я плохая дочь клевый мьюзик каблучком стучу клевый мьюзик танцевать хочу ты такая странная‚ непостоянная с ним осталась на всю ночь мама‚ я плохая дочь клевый мьюзик каблучком стучу клевый мьюзик танцевать хочу ты такая странная непостоянная тебе так хочется любви только только позови клевый мьюзик каблучком стучу клевый мьюзик танцевать хочу клевый мьюзик каблучком стучу клевый мьюзик танцевать хочу чучучучучучучучучучучучучучучучу чучучучучучучучучучучучучучучучу клевый… клевый… клевый мьюзик каблучком стучу клевый мьюзик чу
только нам с тобой неба синего моря пенного тела бренного чашу полную жизнь отмерила выбирай выбирай у реки два берега у реки два берега у реки два берега у реки два берега ты не верь слезам всё вернётся после долгих ночей былью сладкий сон обернётся после долгих ночей растекается свет невидимый всё отмечено старым именем руки скованы вечным холодом только губы непокорные непокорные непокорные непокорные ты не верь слезам всё вернётся после долгих ночей былью сладкий сон обернётся после долгих ночей ты не верь слезам всё вернётся после долгих ночей былью сладкий сон обернётся после долгих ночей всё вернётся после долгих ночей обернётся после долгих ночей
моря синяя равнина волны катят не спеша я скажу тебе марина  до чегож ты хороша желтый пляж уходит в море горизонта рвется нить ты меня полюбишь вскоре а иначе мне не жить  я люблю тебя марина все сильней день ото дня без твоей любви марина этот мир не для меня наши встречи так не долги расставания впереди разлетимся как осколки ты попробуйка найди ты сказала мне марина гордость девичью храня я уйду как субмарина если тронешь ты меня что ты милая не трону кто я есть в твоей судьбе лишь прическу как корону дай поправлю на тебе  я люблю тебя марина все сильней день ото дня без твоей любви марина этот мир не для меня наши встречи так не долги расставания впереди разлетимся как осколки ты попробуйка найди призадумалась марина вот и кончилась гроза и как два аквамарина смотрят вдаль ее глаза желтый пляж уходит в море горизонта рвется нить ты меня полюбишь вскоре а иначе мне не жить  я люблю тебя марина все сильней день ото дня без твоей любви марина этот мир не для меня наши встречи так не долги расставания впереди разлетимся как осколки ты попробуйка найди я люблю тебя марина все сильней день ото дня без твоей любви марина этот мир не для меня наши встречи так не долги расставания впереди разлетимся как осколки ты попробуйка найди разлетимся как осколки ты попробуйка найди разлетимся как осколки ты попробуйка найди
эта история вымышлена и ничего общего с реальностью не имеет... мы с ним не о том мечтали может быть это было странно это был открытый космос с парадом планет это было главным у меня прекрасный голос хахаха! а у него нет он учил меня а сам не умеет он как будто всех на свете умнее он считает что живу я не так не то пою но он был продюсер а я его музой наверное всётаки была и что не сложилось забыла простила чего бы другому не смогла мы с ним не о том мечтали может быть это было сказкой и однажды стало былью обычной вполне это было сладко у меня раскрылись крылья а у него нет он учил меня а сам не умеет он когданибудь ещё пожалеет! хахаха! я когданибудь уйду от него и разлюблю но он был продюсер а я его музой наверное всётаки была и что не сложилось забыла простила чего бы другому не смогла но он был продюсер а я его музой наверное всётаки была и что не сложилось забыла простила чего бы другому не смогла нанананана нанананана нанананананана нанананана нанананана нанананананана но он был продюсер а я его музой наверное всётаки была и что не сложилось забыла простила чего бы другому не смогла
я не буду всю ночь тосковать у окна я давно не боюсь оставаться одна по крупице любовь собирать не хочу за тобою вослед больше не полечу я не буду сто лет убиваться опять и знахарок просить чтоб вернули тебя ты захочешь меня  любовью клянусь ты захочешь меня только... я не вернусь в руки твои не отзовусь как не зови ты улетишь я не дождусь ты позовёшь я не вернусь продолжай без меня свой извилистый путь мне тебя не понять я хочу отдохнуть одиночеством век искупая вину ты быть может поймешь только... я не вернусь в руки твои не отзовусь как не зови ты улетишь я не дождусь ты позовёшь я не вернусь я не вернусь в руки твои не отзовусь как не зови ты улетишь я не дождусь ты позовёшь я не вернусь
жилбыл художник один домик имел и холсты но он актрису любил ту что любила цветы он тогда продал свой дом продал картины и кров и на все деньги купил целое море цветов миллион миллион миллион алых роз из окна из окна из окна видишь ты кто влюблен кто влюблен кто влюблен и всерьез свою жизнь для тебя превратит в цветы миллион миллион миллион алых роз из окна из окна из окна видишь ты кто влюблен кто влюблен кто влюблен и всерьез свою жизнь для тебя превратит в цветы утром ты встанешь у окна может сошла ты с ума? как продолжение сна площадь цветами полна похолодеет душа что за богач здесь чудит? а под окном чуть дыша бедный художник стоит миллион миллион миллион алых роз из окна из окна из окна видишь ты кто влюблен кто влюблен кто влюблен и всерьез свою жизнь для тебя превратит в цветы миллион миллион миллион алых роз из окна из окна из окна видишь ты кто влюблен кто влюблен кто влюблен и всерьез свою жизнь для тебя превратит в цветы миллион миллион миллион алых роз из окна из окна из окна видишь ты кто влюблен кто влюблен кто влюблен и всерьез свою жизнь для тебя превратит в цветы миллион миллион миллион алых роз из окна из окна из окна видишь ты кто влюблен кто влюблен кто влюблен и всерьез свою жизнь для тебя превратит в цветы встреча была коротка в ночь ее поезд увез но в ее жизни была песня безумная роз прожил художник один много он бед перенес но в его жизни была целая площадь цветов миллион миллион миллион алых роз из окна из окна из окна видишь ты кто влюблен кто влюблен кто влюблен и всерьез свою жизнь для тебя превратит в цветы миллион миллион миллион алых роз из окна из окна из окна видишь ты кто влюблен кто влюблен кто влюблен и всерьез свою жизнь для тебя превратит в цветы миллион миллион миллион алых роз из окна из окна из окна видишь ты кто влюблен кто влюблен кто влюблен и всерьез свою жизнь для тебя превратит в цветы миллион миллион миллион алых роз из окна из окна из окна видишь ты кто влюблен кто влюблен кто влюблен и всерьез свою жизнь для тебя превратит в цветы
пройдет сто обид сто тревог взойдет над землею рассвет в любви сто путей сто дорог найди на вопросы свой ответ  ты мой аленький цветок на распутье трех дорог у твоих я сяду ног и сплету венок путь ни близок не далек через речку да мосток ты теперь не одинок аленький цветок пусть сто разлук перейди дождем я тебя напою любовь все равно победит ее я навеки сохраню 
серый темносерый свет вечер вечер за твоим окном дверь запри тебя здесь нет телефон отключи забудь о нем завтра белый пароход уплывет океан взревет гдето покрытый пеплом стол берег твой твой атолл  гдето там твой дом гдето там твоя любовь не кончается сон твой сон хмельной австралиец австралиец австралиец австралиец австралиец снова снова ночь напролет тянешь тянешь чай с табаком может быть забудется он знакомый до слез этот сон  гдето там твой дом гдето там твоя любовь не кончается сон твой сон хмельной гдето там твой дом гдето там твоя любовь не кончается сон твой сон хмельной австралиец австралиец австралиец австралиец австралиец
сон странный сон я вижу отражение себя столько лет во мне все слова во мне тишина снова дождь стучит свои признания луне этот дождь наверное не знает обо мне во мне корабли во мне города во мне вся любовь во мне все что есть
чужого не бери своё не отдавай зажмурься и умри люби и умирай скажи и поклянись скажи что ерунда умри и притворись что любишь навсегда вечер без любви утро без обиды людиинвалиды людиинвалиды вечер без любви утро без обиды людиинвалиды людиинвалиды людиинвалиды потерянных не ждут печальных не хотят такие не живут их топят как котят зажмурься и умри скажи что ерунда зажмурься и соври что любишь навсегда вечер без любви утро без обиды людиинвалиды людиинвалиды вечер без любви утро без обиды людиинвалиды людиинвалиды людиинвалиды вечер без любви утро без обиды людиинвалиды людиинвалиды вечер без любви утро без обиды людиинвалиды людиинвалиды людиинвалиды
кругом одни ослы ублюдки подонки твари шайбы будки скоты уроды недоноски мочалки биксы лярвы соски кресты глисты менты макаки бараны волки псы собаки сачки крючки качки засранцы иностранцы настроения нет настроения нет настроения нет обмылки быдла дятлы бесы плейбои педики повесы падлюки пни бугры гориллы степаны лохи вши дебилы  я в зеркале себя смотрю черты любимые люблю хоть пулю хочется порой всандалить в череп дорогой настроения нет настроения нет настроения нет стоп! ну ладно! быки орланы шпаки выдры гадюки вурдалаки гидры вахлаки суки супостаты дешевки опты депутаты  я в зеркале себя смотрю черты любимые люблю хоть пулю хочется порой всандалить в череп дорогой настроения нет настроения нет настроения нет
над тишиной березовой вечер струился розовый я ваш платочек поднял незнакомка им вытирали слезы вы павшие листья кружат вальс где и когда я встречу вас? я не догнал вас в тихом переулке я упустил свой звездный шанс я не догнал вас в тихом переулке я упустил свой звездный шанс  но незнакомка ведь я в душе романтик кто шоколадку найдет а кто лишь фантик павшей звездой вы в моей ночи сверкнули но ту звезду я найду но незнакомка ведь я в душе романтик кто шоколадку найдет а кто лишь фантик павшей звездой вы в моей ночи сверкнули но ту звезду я найду я навсегда запомнил вас гдето рыдает черный джаз но ваш платочек я ношу у сердца и он придет мой звездный час снова сольемся в танце мы будет судьба к нам ласкова черную розу вам пришлю в бокале солнечного шампанского черную розу вам пришлю в бокале солнечного шампанского  но незнакомка ведь я в душе романтик кто шоколадку найдет а кто лишь фантик павшей звездой вы в моей ночи сверкнули но ту звезду я найду но незнакомка ведь я в душе романтик кто шоколадку найдет а кто лишь фантик павшей звездой вы в моей ночи сверкнули но ту звезду я найду но незнакомка ведь я в душе романтик кто шоколадку найдет а кто лишь фантик павшей звездой вы в моей ночи сверкнули но ту звезду я найду
мне в бурном одиноко океане к земле хочу пристать а не могу я берег видел твой во сне я знаю  он ждет меня и я его найду оставь солнце оставь звезды оставь небо и горькую луну возьми сердце возьми душу! возьми жизнь мою ведь я тебя люблю! возьми жизнь мою ведь я тебя люблю ты  станешь маяком ты  станешь светом для бедной заблудившейся души два корабля возьмут свой курс к рассвету заката не бывает у любви оставь солнце оставь звезды оставь небо и горькую луну возьми сердце возьми душу! возьми жизнь мою... оставь солнце оставь звезды оставь небо и горькую луну возьми сердце возьми душу! возьми жизнь мою... оставь солнце оставь звезды оставь небо и горькую луну возьми сердце возьми душу! возьми жизнь мою ведь я тебя люблю! возьми жизнь мою ведь я тебя люблю!
девочка из сказки взрослая уже голубые глазки ноги от ушей но от меня подруга вряд ли ты уйдёшь ой пропадёшь... видишь я романтик и одет как граф на петличке бантик и упрямый нрав поищи такого парня молодого недурного  немного денса потанцуй девочка со мной немного денса и иди милая домой немного денса потанцуй девочка со мной немного денса и иди милая домой мамочке расскажешь – мальчик – космонавт папочка воскликнет – я всегда был прав я знал что моя доча не зря танцует диско днём и ночью чтото я не вижу искорки в глазах чувствую кондуктор нажал на тормоза эй любовь – страдание ну подари хоть танец на прощание  немного денса потанцуй девочка со мной немного денса и иди милая домой немного денса потанцуй девочка со мной немного денса и иди милая домой немного денса потанцуй девочка со мной немного денса и иди милая домой немного денса потанцуй девочка со мной немного денса и иди милая домой немного денса потанцуй девочка со мной немного денса и иди домой иди домой
и больше не говори что мне неродная ты нет нет не говори что можешь прожить без любви когданибудь я приду оставлю тебе сердца звук когданибудь я уйду из ласковых нежных рук а между тем будет день звонки недовольных мам но ты всё решишь сама я сам  и больше не говори что мне неродная ты нет нет не говори что можешь прожить без любви и больше не говори что мне неродная ты нет нет не говори что можешь прожить без любви целую твоё лицо плачешь и смотришь вдаль пробуешь снять кольцо но прочно сидит печаль а хочешь я не уйду просто закрой глаза в свадебном платье ты в чёрном я  и больше не говори что мне неродная ты нет нет не говори что можешь прожить без любви и больше не говори что мне неродная ты нет нет не говори что можешь прожить без любви и больше не говори что мне неродная ты нет нет не говори что можешь прожить без любви что мне неродная ты... что можешь прожить без любви...
скатертью звездной небо укроет дня уходящий свет кажется что во вселенной нас двое двое среди планет улетает прямо в небосвод твой веселый смех две недели как один аккорд прозвучав растаял будто бы снег  льется тягучий настой гаммы чарующих снов вспыхнула новой звездой наша любовь вот и закончен сказочный отпуск словно короткий миг к сердцу друг друга выписан пропуск на островок любви растворится за окном в ночи тронувшись перрон и кометой поезд нас умчит продлевая этот ласковый сон  льется тягучий настой гаммы чарующих снов вспыхнула новой звездой наша любовь
наверное это мой рай  искать его отражение в предметах черного цвета и слышать в голосе май наверное это мой рай в лучах оконного света так близко кажется небо когда глаза цвета рай и хорошо что он не знает про такую как я и что в мечтах моих ванильные снежинки  зима а под шагами босоногими метели и лед он больше никогда из мыслей моих не уйдет и мне не стыдно закричать о том что это любовь его слова на 3 минуты так прожгли мою кровь я продолжаю повторять себе что все хорошо но понимаю он мне нужен нужен еще наверное это мой рай  бродить срывая букеты так их спасая от ветра и врать что дарят цветы конечно если б не ты я не встречала б рассветы твоей холодной планеты в которой делят мосты и хорошо что он не знает про такую как я и что в мечтах моих ванильные снежинки  зима а под шагами босоногими метели и лед он больше никогда из мыслей моих не уйдет и мне не стыдно закричать о том что это любовь его слова на 3 минуты так прожгли мою кровь я продолжаю повторять себе что все хорошо но понимаю он мне нужен нужен еще и хорошо что он не знает про такую как я и что в мечтах моих ванильные снежинки  зима а под шагами босоногими метели и лед он больше никогда из мыслей моих не уйдет и мне не стыдно закричать о том что это любовь его слова на 3 минуты так прожгли мою кровь я продолжаю повторять себе что все хорошо но понимаю он мне нужен нужен еще
в час когда мне бесконечно одиноко в дверь всегда бесшумно входит верооко он глаза свои большие закрывает и вздыхает исключительно глубоко он сидит со мною рядом у окошка и наигрывает на губной гармошке он читает с выраженьем до рассвета сочиненья выдающихся поэтов верооко верооко ято знаю ты не робот не игрушка заводная ты ранимое творенье и смешное ты спасение придуманное мною в час когда мне бесконечно одиноко речи умные заводит верооко о пампушках плюшках и цветной капусте об искусстве рококо и о барокко а потом вдвоём поём мы с верооко о любви такой прекрасной и далёкой мы дождинки промелькнувшие считаем и летаем удивительно высоко верооко верооко ято знаю ты не робот не игрушка заводная ты ранимое творенье и смешное ты спасение придуманное мною с нами жизнь порой обходится жестоко от печали мы стареем раньше срока только в чудо непременно верить надо в то что рядом гдето ходит верооко верооко верооко ято знаю ты не робот не игрушка заводная ты ранимое творенье и смешное ты спасение придуманное мною верооко верооко ято знаю ты не робот не игрушка заводная ты ранимое творенье и смешное ты спасение придуманное мною
мне снится старый друг который стал врагом но снится не врагом а тем же старым другом со мною нет его но он теперь другой и голова идёт от сновидений кругом мне снится старый друг как старая любовь которая навек уже невозвратима мы ставили на риск мы ставили на бой и мы теперь враги два бывших побратима старый друг старый друг мы стареем в этой жизни от разлук старый друг старый друг старый друг он лучше новых двух мне снится старый друг как снится плеск знамён солдатам что войну закончили у бога я без него  не я он без меня  не он и если мы враги уже не та эпоха старый друг старый друг в этой жизни мы стареем от разлук старый друг старый друг старый друг он лучше новых двух мне снится старый друг он как и я  не прав кто прав кто виноват я выяснять не стану что новые друзья? уж лучше новый враг враг может новым быть а другом  только старый старый друг старый друг в этой жизни мы стареем от разлук старый друг старый друг старый друг он лучше новых двух
я вернулся и влетел как птица в дом родимый на исходе дня чтоб тебе родная поклониться женщина родившая меня помню как птенец я рвался в небо как грачонок я мечтал летать знал уже тогда где б я не был только ты не перестанешь ждать я улечу родная но вернусь я знаю будет боль я знаю будет грусть но радость встречи в сердце берегу жить без тебя я не могу сколько раз я падал поднимался и опять взлетал под небеса даже в пух и прах я разбивался но любовь творила чудеса та любовь что взял с собою в небо с крестиком ты отдала своим каждый взлет мой каждое мое паденье  это белый снег твоих седин и теперь я понимаю мама улетев из дома от тебя в мир чужой холодный незнакомый я летел чтобы найти себя я улечу родная но вернусь я знаю будет боль я знаю будет грусть но радость встречи в сердце сберегу жить без любви твоей я не смогу бесконечно небо время бесконечно жаль что жизнь кончается просто помолчим только знаю точно  наши души вечны улетают в поднебесье души как грачи крест могила фото и скамейка... с мамой я пришел поговорить вот стою молюсь прошу прощенья мне тебя родная не забыть
концерт давно окончен но песня бесконечна пусть отключат на сцене мой давно уставший микрофон я вместо микрофона спою в бутон тюльпана пусть остается в зале тот кто верит верит и влюблен я вам спою еще на бис не песнь свою а жизнь свою нельзя вернуть любовь и жизнь но я  артист я повторю спою судьбу на бис пусть голос мой устал знакомые глаза я вижу в зале среди тысяч глаз знакомые глаза я понимаю вас я обожаю вас спасибо вам. спасибо вам спасибо вам за все спасибо вам... я вам спою еще на бис не песнь свою а жизнь свою нельзя вернуть любовь и жизнь но я  артист я повторю мой микрофон волшебный все слышат что ты шепчешь единственному в мире к кому он подключен я много не сказала. не уходи из зала мой зритель мой судья свидетель радостей моих и бед. не уходи... я вам спою еще на бис не песнь свою а жизнь свою нельзя вернуть любовь и жизнь но я  артист я повторю я повторю судьбу на бис и жизнь на бис и песнь на бис...
ты позвонила ночью голос твой дрожал пожалуйста не плачь  я тихо прошептал пожалуйста не плачь мы лучше помолчим ведь знаю я и сам  ты счастлива с другим пожалуйста не плачь мы лучше помолчим ведь знаю я и сам  ты счастлива с другим касанье твоих губ сиянье твоих глаз в далёких городах я вспоминал не раз была со мною ты близка ещё вчера пожалуйста не плачь дай бог тебе добра была со мною ты близка ещё вчера пожалуйста не плачь дай бог тебе добра меня ты не жалей и слёз своих не прячь скажу я сам себе пожалуйста не плачь пожалуйста не плачь.пожалуйста не плачь пожалуйста не плачь
больно я так долго болею довольно но разводят руками врачи время ты которое властно над всеми доктор время меня излечи время ты которое властно над всеми доктор время меня излечи  доктор время доктор время через тысячи долгих дней доктор время доктор время почему мне еще больней? я прошу тебя доктор время постарайся меня спасти от любви моей доктор время защити меня защити доктор время доктор время через тысячи долгих дней доктор время доктор время почему мне еще больней? я прошу тебя доктор время постарайся меня спасти от любви моей доктор время защити меня защити время время время двое двое связаны общей судьбою сохраняя ее до седин двое но становится счастье бедою когда болен любовью один двое но становится счастье бедою когда болен любовью один  доктор время доктор время через тысячи долгих дней доктор время доктор время почему мне еще больней? я прошу тебя доктор время постарайся меня спасти от любви моей доктор время защити меня защити доктор время доктор время через тысячи долгих дней доктор время доктор время почему мне еще больней? я прошу тебя доктор время постарайся меня спасти от любви моей доктор время защити меня защити время время время знаю меня вылечит доброе время боль пройдет не оставив следа только излечившись я больше любовью не смогу заболеть никогда только излечившись я больше любовью не смогу заболеть никогда  доктор время доктор время через тысячи долгих дней доктор время доктор время почему мне еще больней? я прошу тебя доктор время постарайся меня спасти от любви моей доктор время защити меня защити доктор время доктор время через тысячи долгих дней доктор время доктор время почему мне еще больней? я прошу тебя доктор время постарайся меня спасти от любви моей доктор время защити меня защити время время время
за разговорами лишиться сна а между ссорами забыть любовь под переборами звучит струна музыкой без лишних слов напоминает что и ты и я  всего лишь памятка того что есть одна недолгая история о том что с нами было здесь...  здесь мы  долго или нет здесь мы  звёздами печали здесь мы  прошлому в ответ что могли  то спели но о чёмто промолчали... здесь мы  люди или как? здесь мы  как цветы без тени здесь мы  лишь чтобы оставаться вдвоём в одно событие вместить полёт одной минутою разбавить жизнь пришло всё ровно также как уйдет остынут звёзды  как зажглись всё помнить может или забывать? меняться или снова быть собой? просить наверно легче чем прощать себя за то что быть хочу с тобой...  здесь мы  долго или нет здесь мы  звёздами печали здесь мы  прошлому в ответ что могли  то спели но о чёмто промолчали... здесь мы  люди или как? здесь мы  как цветы без тени здесь мы  лишь чтобы оставаться вдвоём... здесь мы  долго или нет здесь мы  звёздами печали здесь мы  прошлому в ответ что могли  то спели но о чёмто промолчали... здесь мы  люди или как? здесь мы  как цветы без тени здесь мы  лишь чтобы оставаться вдвоём...
начинаем занятие гимнастикой с ходьбы на месте приготовьтесь вдохните шагом марш раз два три четыре раз два три четыре руки вверх раз поворот! два наклон три выпрямиться четыре ещё попробуйте! раз два три четыре теперь под музыку второе упражнение подтягивание сделайте левой ногой шаг вперед и поднимите руки в сторону вверх подтянитесь раз два три четыре руки вверх поворот наклон выпрямиться раз два три четыре раз два раз два раз два три четыре раз два три четыре еще попробуйте руки вверх руки вверх руки вверх руки вверх руки вверх руки вверх ещё раз ещё раз ещё раз ещё раз ещё раз ещё раз ещё раз ещё раз еще попробуйте бегом марш дышите равномерно дышите дышите дышите дышите дышите дышите выдохните ещё раз поднять обе ноги хлопок ещё раз поднять обе ноги хлопок ещё раз ещё раз ещё раз ещё раз ещё раз поднять обе ноги хлопок дышите равномерно дышите равномерно руки вверх руки вверх руки вверх теперь под музыку раз два три наши занятия окончены теперь проделайте водные процедуры оптирание обливание или примите душ а затем энергично разотрите тело сухим полотенцем
и вот я не могу тебе сказать и вот я не могу себе простить я не могу узнать ты за этой дверью ты ушла и в комнате другой немой упрёк и тишина  но я с тобою до утра я буду охранять твой сон и посде незбезных ссор я знаю все пройдет я верю я молю! но я с тобою до утра и это будет ночь без сна! нам надо через все пройти подожди и новый день придет! и тени на снегу и я уже скучаю мне не хватает рук твоих и твоего тепла зачем мне эта боль зачем тебе печаль моя? мы чтото потеряли в осколках декабря!  но я с тобою до утра я буду охранять твой сон и после неизбежных ссор я знаю все пройдет я верю я молю! но я с тобою до утра и это будет ночь без сна! нам надо через все пройти подожди и новый день придет! пусть темно в твоей душе и тоской полны глаза не гони меня не гони меня этой ночью я привязанный к тебе нитью нежности моей навсегда  но я с тобою до утра я буду охранять твой сон и после неизбежных ссор я знаю все пройдет я верю я молю! но я с тобою до утра и это будет ночь без сна! нам надо через все пройти подожди и новый день придет! так одиноко... это выше моих сил только лишь снова позови меня... обними меня и сразу всё вернётся... навсегда...
жить  это непросто жить чтобы всегда светить; ярче звёзд  без сомнений жить  это не просто быть над суетой парить  и не знать падений! но если тебе везёт то счастье само придёт ты так хороша собою. ты рождена звездою ты как софи лорен! как софи лорен... да если хорош партнёр муж твой  антрепренёр; только так не иначе! да в кадре легко царить  самой прекрасной быть даже если плачешь но если уже везёт то всюду признание ждёт жаль мало пигмалионов страстно в актрис влюблённых как у софи лорен. у софи лорен
моя любовь подобна сказке но тебе я никогда не расскажу её зачем я ошибаюсь так часто? от чего одной дорогой не идём? любовь моя подобна свету который теплотой окутал нас но я сейчас смотрю в бездну пытаясь избежать любимых глаз  твоя печаль оттенков серого неба звучит тоска по вискам как в сентябрьский дождь моя любовь яркоалого цвета всё освещает яркоалым огнём... моя любовь яркоалого цвета... всё освещает яркоалым огнём чудесный сюжет о счастье который не дано мне прочитать и даже во сне мы не властны вопреки всему собою совладать я попрошу у луны в дорогу немного веры и силы всё забыть и может быть тогда понемногу я перестану знать как тебя любить  твоя печаль оттенков серого неба звучит тоска по вискам как в сентябрьский дождь моя любовь яркоалого цвета всё освещает яркоалым огнём... моя любовь яркоалого цвета... всё освещает яркоалым огнём
у нас всё было замечательно прям как любовный сериал но както мальчик мой сознательный взял и решительно сказал в любви твоей вполне уверен я она надёжна и крепка ну а потом недолго думая пошёл служить в погранвойска  дана команда отбой! и как в казарме ночной витают сладкие сны витают сладкие сны и гдето там милый мой замученный строевой ждёт не дождётся весны ждёт не дождётся весны ему пишу я письма нежные приветы в них передаю уж две зимы промчались снежные а я ещё сильней люблю разлука утонула в осени а встреча ждёт меня весной тебя я зацелую до смерти когда вернёшься ты домой 
я находил и терял я отпускал и прощал дверь закрывая ключом я не жалел ни о чём! быть верным не обещал чужих измен не прощал и никого не любя однажды встретил тебя! в твои глаза заглянул и сразу в них утонул! на белом свете в тот час счастливей не было нас! а с той минуты шальной как мы расстались с тобой я не был счастлив ни дня не лечит время меня!  время не лечит! время не лечит! горечью слов боем часов время не лечит! время не лечит! память о встречах нашу любовь нашу любовь время не лечит! и нет со мною тебя  мы разбежались любя скажи где правда где ложь? порой я верю что ждёшь два сердца не научить не разлюбить не забыть напрасно мне говорят что верю в прошлое зря  время не лечит! время не лечит! время всё лечит... это неправда! знаю что это не так! тиктак тиктак тиктак...  время не лечит нашу любовь время не лечит! нашу любовь нашу любовь время не лечит!
успокой меня любимый успокой дотянись ко мне усталою рукой разгляди во тьме ночной мои следы и поверь на миг что больше нет беды  нет ни лета ни весны ни зимы а есть любовь это наша любовь может в том что я и ты  это мы  есть любовь наша любовь успокой меня любимый успокой дотянись ко мне усталою рукой я приду  куда и снам не долететь отведу беду  мне б только бы успеть сто сетей и сто цепей я разрублю чтобы в сотый раз услышать я люблю!  нет ни лета ни весны ни зимы а есть любовь это наша любовь может в том что я и ты  это мы  и есть любовь наша любовь я приду  куда и снам не долететь отведу беду  мне б только бы успеть успокой успокой на земле одна любовь всегда права сквозь гранит пробьется к солнышку трава добежит до моря маленький ручей и любовь вернется если веришь ей и любовь вернется если веришь ей... успокой меня любимый успокой... я приду куда и снам не долететь... отведу беду мне б только бы успеть... успокой успокой
хочу не хотеть мы больше ни те его я развею как дым круги на воде немного на дне и след от губной помады мне лучше не знать про мокрый асфальт и про миллион входящих и я не со зла мне просто нельзя о нём вспоминать почаще не бывает без него и с ним я всё время гдето возле а я разделила свои сны поровну на до и после я к нему приклею себя на скотч я его надену чтоб потеплее а я с неба будтобы этот дождь его гладит каплями по щеке я к нему приклею себя на скотч я его надену и застегну и не по себе тогда от того что скучаю больше не по нему по сотне причин по сути ничьи и это вполне привычно сухое горчит а сердце стучит уже ни о нём почтичто всё что не забыть немного знобит накину его на плечи он гдето внутри вдруг переболит и будто бы стало легче не бывает без него и с ним я всё время гдето возле а я разделила свои сны поровну на до и после я к нему приклею себя на скотч я его надену чтоб потеплее а я с неба будтобы этот дождь его гладит каплями по щеке я к нему приклею себя на скотч я его надену и застегну и не по себе тогда от того что скучаю больше не по нему я к нему приклею себя на скотч я к нему приклею себя на скотч я его надену чтоб потеплее а я с неба будтобы этот дождь его гладит каплями по щеке я к нему приклею себя на скотч я его надену и застегну и не по себе тогда от того что скучаю больше не по нему а я к нему приклею себя на скотч
тихо кружится снег за окошком моим как случилось что ты для меня стал чужим? кто из нас виноват чья же в этом вина что недолгой любви оборвалась струна? между нами теперь пустота как стена  ну почему ну почему я не могу тебя забыть? ну почему ну почему никак тебя не разлюбить? смех растаял и крик в небе зимнем застыл обещания твои словно эхо пусты расстаемся с тобой под метелей оркестр наши чувства давно стали льдом на реке я не буду теперь горстью снега в руке ... хватит сил у меня гордость нынче в цене только письма твои станут памятью мне у друзей никогда о тебе не спрошу почему же к звонкам телефонным спешу без конца на снегу твое имя пишу?
руки твои сильные  ты защити слабого мысли твои верные  ты научи глупого глаза твои твоя душа добрая и чистая дари ее тому кому больно одному  твори добро на всей земле твори добро другим во благо не за красивое спасибо услышавшего тебя рядом твори добро на всей земле твори добро другим во благо не за красивое спасибо услышавшего тебя рядом я долечу до неба я накричусь досыта я расскажу все тайны дня досветла я долечу до неба я накричусь досыта я расскажу все тайны дня досветла  твори добро на всей земле твори добро другим во благо не за красивое спасибо услышавшего тебя рядом твори добро на всей земле твори добро другим во благо не за красивое спасибо услышавшего тебя рядом твори добро на всей земле твори добро другим во благо не за красивое спасибо услышавшего тебя рядом твори добро на всей земле твори добро другим во благо не за красивое спасибо услышавшего тебя рядом твори добро на всей земле твори добро другим во благо не за красивое спасибо услышавшего тебя рядом твори добро на всей земле твори добро другим во благо не за красивое спасибо услышавшего тебя рядом
ни капли ни слова ни вздоха ни страха ни любви рассветы закаты куда я? куда ты? рассветы закаты куда я? куда ты? ни грамма сожаления и только в глазах ни счастья ни дождя ни слова в перерыве ни вздоха ни любви
лучшая из лучших мой счастливый случай лучшая из лучших какую ночь подряд один и тот же сон снится мелькают города и словно светлячки лица и среди них я вижу  ты всё ближе ближе и я лечу к тебе и я твой голос слышу ну а проснувшись чувствую твоё тепло рядом холодным утром согреваешь ты меня взглядом и ты мне это ясно снишься не напрасно и я тебе шепчу что ты прекрасна ты просто лучшая из лучших ты просто мой счастливый случай ты просто солнца светлый лучик в моей судьбе в моей судьбе ты просто лучшая из лучших я очень по тебе скучаю стихи и песни посвящаю одной тебе одной тебе лучшая из лучших мой счастливый случай лучшая из лучших давай поговорим с тобой о нас двоих слышишь я обожаю как смеёшься ты и как дышишь люблю твою улыбку и твои объятья и словно в первый раз хочу тебе сказать я ты просто лучшая из лучших ты просто мой счастливый случай ты просто солнца светлый лучик в моей судьбе в моей судьбе ты просто лучшая из лучших я очень по тебе скучаю стихи и песни посвящаю одной тебе одной тебе ты просто лучшая из лучших ты просто мой счастливый случай ты просто солнца светлый лучик в моей судьбе в моей судьбе ты просто лучшая из лучших я очень по тебе скучаю стихи и песни посвящаю одной тебе одной тебе лучшая из лучших мой счастливый случай солнца светлый лучик лучшая из лучших
下雨的早上 安静的小巷 一个小女孩打着雨伞 站在风里幻想 多少年以后 她是否无恙 暮然回首 我心里喊 长大是不是都这样 轻轻吹 轻轻吹 风吹走童话 轻轻吹 轻轻吹 它们是真的吗 后来也体会爱里面的酸 忽然间想 人都一样 小时候的脸最漂亮 轻轻吹 轻轻吹 风吹走童话 轻轻吹 轻轻吹 它们是真的吗 风里的远方 也许会拐弯 多年之后 我打着雨伞看这世界冷暖
калинка калинка калинка моя в саду ягодамалинка малинка моя! калинка калинка калинка моя в саду ягодамалинка малинка моя! под сосною под зеленою спать положите вы меня ай люлилюли ай люлилюли спать положите вы меня калинка калинка калинка моя в саду ягодамалинка малинка моя! красавица душадевица полюби же ты меня! ай люлилюли ай люлилюли полюби же ты меня! калинка калинка калинка моя в саду ягодамалинка малинка моя! калинка калинка калинка моя в саду ягодамалинка малинка моя! калинка калинка калинка моя в саду ягодамалинка малинка моя!
первый куплет дима билан слово одно может ответить на все вопросы если оно как мои чувства к тебе серьезно стало тепло от одной сказанной тихо фразы так волшебство делает то что не может разум  дима билан от заката и до рассвета ты не ты и я будто бы не я ничего не бойся ведь это белая белая белая магия второй куплет дима билан делай как я просто забудь силу предрассудков звезды горят значит наш вечер мудрее утра станет тепло если ко мне ближе прислонишься как волшебство прячет все то чего ты боишься  от заката и до рассвета ты не ты и я будто бы не я ничего не бойся ведь это белая белая белая магия от заката и до рассвета ты не ты и я будто бы не я ничего не бойся ведь это белая белая белая магия дай мне знак ровно в такт мир в руках у тебя и меня и тебя и меня и тебя...  от заката и до рассвета ты не ты и я будто бы не я ничего не бойся ведь это белая белая белая магия от заката и до рассвета ты не ты и я будто бы не я ничего не бойся ведь это белая белая белая магия
ты по жизни моей идешь и ведешь за собою ночь растворяешь моей крови горький привкус чужой любви ты врагиня сама себе словно бабочка на стекле все летала ждала тепла но не там и не с тем нашла  целую ночь целую ночью твоей дышу как я люблю такую целую ночь твержу я тебя не ревную зная что ты уйдешь губы твои целую словно целую дождь в шторах прячется полумрак простынь белая  белый флаг словно бабочкой фителек над свечею погаснет в срок ты рассеянная прости заставляет тебя уйти счастье краденое в глазах отражается в зеркалах  целую ночь целую ночью твоей дышу как я люблю такую целую ночь твержу я тебя не ревную зная что ты уйдешь губы твои целую словно целую дождь целую ночь целую ночью твоей дышу как я люблю такую целую ночь твержу я тебя не ревную зная что ты уйдешь губы твои целую словно целую дождь целую ночь целую ночью твоей дышу как я люблю такую целую ночь твержу я тебя не ревную зная что ты уйдешь губы твои целую словно целую дождь я тебя не ревную зная что ты уйдешь губы твои целую словно целую дождь целую ночь целую ночью твоей дышу как я люблю такую целую ночь твержу я тебя не ревную зная что ты уйдешь губы твои целую словно целую дождь
изменой свою душу отравив надеждой разрываю свою плоть я научился с небом говорить прошу одно прости меня господь! я научился с небом говорить прошу одно прости меня господь! прошу одно прости меня господь снегом белым снегом заметёт зима я пойду по снегу туда где не был я; где поля и птицы где цветёт земля там живёт и ждёт меня любовь моя; любовь моя! весной надеждой как вином напьюсь рассвет встречая богу помолюсь и проклиная все свои грехи за снегом я пойду к своей любви и проклиная все свои грехи за снегом я пойду к своей любви снегом белым снегом заметёт зима я пойду по снегу туда где не был я; где поля и птицы где цветёт земля там живёт и ждёт меня любовь моя; любовь моя! снегом белым снегом заметёт зима я пойду по снегу туда где не был я; где поля и птицы где цветёт земля там живёт и ждёт меня любовь моя; любовь моя! любовь моя! любовь моя! любовь моя! любовь моя! снегом белым снегом заметёт зима я пойду по снегу туда где не был я; где поля и птицы где цветёт земля там живёт и ждёт меня любовь моя снегом белым снегом заметёт зима я пойду по снегу туда где не был я; где поля и птицы где цветёт земля там живёт и ждёт меня любовь моя; любовь моя! любовь моя! любовь моя
кто не знаю распускает слухи зря что живу я без печали и забот что на свете всех удачливее я и всегда и во всем мне везет  так же как все как все как все я по земле хожу хожу и у судьбы как все как все счастья себе прошу... счастья себе прошу вы не верьте что живу я как в раю и обходит стороной меня беда точно так же я под вечер устаю и грущу и реву иногда  так же как все как всекак все я по земле хожу хожу и у судьбы как все как все счастья себе прошу... счастья себе прошу жизнь меня порой колотит и трясет но от бед известно средство мне одно  в горький час когда смертельно невезет говорю что везет все равно  так же как все как все как все я по земле хожу хожу и у судьбы как все как все счастья себе прошу... и у судьбы как все как все счастья себе прошу
в час когда заблестят фонари над ночной неподвижной рекой ты укроешь меня до зари и подаришь любовь и покой ктото вместе со мной помолчит в этот час лишь московское время летит все летит все летит мимо нас звуки ночи замрут вдалеке и в тумане мы слышим едва то ли эхо скользит по реке то ли падают в небо слова наша ночь никуда не спешит как плывет лишь московское время летит все вперед и вперед как я люблю эти улочки на семи холмах! я не могу это все объяснить на словах дорогая дорогая подруга моя дорогая дорогая подруга моя и захочется чтото сказать но твои разноцветные сны будут медленно к нам выплывать словно шорохи из тишины город спит или делает вид ночь плывет лишь московское время спешит и не ждет и не ждет как я люблю эти улочки на семи холмах! я не могу это все объяснить на словах дорогая дорогая подруга моя дорогая дорогая подруга моя  москва
если ты будешь со мной жить я попробую бросить пить однозначно брошу курить потому что тебя бесит дым бесит кашель мой как у больных и нам пришлось бы поехать в крым если ты будешь со мной жить ты устанешь меня любить целоваться и говорить до начала долгой зимы той что я жду а ты нет и очень сложно любить взаймы если ты будешь со мной жить я совсем перестану петь ты не сможешь меня терпеть мои нервы депрессия мат бесконечные злость и боль и твоя жизнь превратится в ад ты не будешь со мной жить даже в самом счастливом сне даже если бы мы вдруг оказались совсем одни оказались на самом дне и считать перестали дни потому что у тебя всё есть ты хороший друг потому что номер мой 36 и слишком много людей вокруг так много людей вокруг так много людей вокруг так много подруг вокруг
ночью больше  усталость и меньше  злость за окном опять разыгралась вьюга ‘гостиница’ – это от слова ‘гость’ все мы в жизни в гостях друг у друга  можно глотку драть не жалея сил утверждая что всё невзначай но всех нас ктото когдато сюда пригласил – мы встречаемся не случайно можно глотку драть не жалея сил утверждая что всё невзначай но всех нас ктото когдато сюда пригласил – мы встречаемся не случайно только что надежды рассыпались в прах полнолунье лимонным туманом клубится я опять в какихто случайных гостях спит хозяин – пора расходиться  можно глотку драть не жалея сил утверждая что всё невзначай но всех нас ктото когдато сюда пригласил – мы встречаемся не случайно можно глотку драть не жалея сил утверждая что всё невзначай но всех нас ктото когдато сюда пригласил – мы встречаемся не случайно
словно тонкое пламя свечи ты ли сердце сжимала в горсти в океане страстей и мужчин мэрилин как шумит беззаботная ночь но уносит твой парусник прочь взмоет юбка распятьем твоим мэрилин  мэрилин стынет в сердце хрустальный твой смех мэрилин станет пылью небесный успех мэрилин как легко умирать молодым! мэрилин стынет в сердце хрустальный твой смех станет пылью небесный успех как легко умирать молодым мэрилин! все на карту  любовь и обман но задует свечу ураган там где слава растает как дым мэрилин там от ветра откроется дверь  там ни бед ни разлук ни потерь за стеной уходящих мужчин мэрилин  мэрилин стынет в сердце хрустальный твой смех мэрилин станет пылью небесный успех мэрилин как легко умирать молодым! мэрилин стынет в сердце хрустальный твой смех станет пылью небесный успех как легко умирать молодым мэрилин! мэрилин! будут губы беззвучно кричать что нельзя никого удержать что легко умирать молодым мэрилин...
можно с небес кричать. можно на крышах друзей встречать поняли ты и я лёгкость свободного бытия летать так просто как любить. небо  большой водоём только мы вдвоём. мы вместе не вместе не упадём!  наши лёгкие тела забывают про свои дела и мир день начинает с поцелуя. нанананана наши лёгкие тела покидают клеткизеркала смотри люди летают! аллилуйя! кажется страх пропал. кажется нас рисовал двое стремятся ввысь соединяя мечтою жизнь с тобою рядом столько дней. звук не бывает пустой кто нам скажет стой!? никто нам... никто нам не скажет стой!  наши лёгкие тела забывают про свои дела и мир день начинает с поцелуя. нанананана наши лёгкие тела покидают клеткизеркала смотри люди летают! аллилуйя! наши лёгкие тела забывают про свои дела и мир день начинает с поцелуя. нанананана наши лёгкие тела покидают клеткизеркала смотри люди летают! аллилуйя!
город грустил со мной летел за мною следом снегом вчерашним старые кассеты откровения до одурения вспоминала как летала твои картинки мне глаза сожгли домой слишком рано и пусто с тобой слишком поздно и грустно дышать не мешать странный чай не скучай люди такие жадные пуляли взгляды рядом бежали снов отрывки с самым новым годом я разошлю открытки светлым незнакомым я их по запахам узнаю по влюблённым тамтада тамтатадай тамтада тамтатадай тамтада тамтатадай тамтада тамтатадай позже моё такси скользило мимо светофоров упрямо прятал тайны в тёмных окнах город катились звёзды прожигая в небе дыры с ума сходили перекрёстки жёлтым домой слишком рано и пусто с тобой слишком поздно и грустно дышать не мешать странный чай не скучай эй!
верить в любовь сходить с ума ты можешь снова летать жаль что порою мечта и есть мечта жаль что чужая молва вечно права!  тебе не пара королева пары королеве нет на всей земле где отыскать в какой богеме пару королеве и в какой стране? но я открыть вам хочу всем вам хочу всего один секрет  что пары королеве нет пары королеве нет на всей земле а королеве так надоела эта странная роль тот не угоден а этот не король она устала сама быть вечно права!  тебе не пара королева пары королеве нет на всей земле где отыскать в какой богеме пару королеве и в какой стране? но я открыть вам хочу всем вам хочу всего один секрет  что пары королеве нет пары королеве нет на всей земле ни с кем не счастлива в будни и праздники снова одна снова одна ты и представить не можешь как хочет она быть просто влюблена! но тоже пара пары королеве не на всей земле где отыскать в какой богеме и в какой стране? твоя смешная любовь и не любовь ей просто не видна пары королеве нет она одна! пары королеве нет она одна!
он влюблён не зная страх любви краски дарят этот шанс почему другой не видит нас? не могу понять  он  я ты узнал не любил но целовал он  я ты узнал не любил но целовал целовалцеловал целовалцеловал целовалцеловал целовалцеловал целовалцеловал целовалцеловал каждый мог сказать что это я он не виден он молчал я шептал прижал просил его он не смог сказать  он  я ты узнал не любил но целовал он  я ты узнал не любил но целовал целовалцеловал целовалцеловал целовалцеловал целовалцеловал целовалцеловал целовалцеловал... он  я ты узнал не любил но целовал он  я ты узнал не любил но целовал целовалцеловал целовалцеловал целовалцеловал целовалцеловал целовалцеловал целовалцеловал...
забудь забудь меня забудь про все что было забудь свои глаза и как они любили я гдето на краю мимо острых скал где кажется себя я потерял меня меня здесь нет меняй свои маршруты не жди простой ответ все это  просто звуки давай закроем наш выдуманный мир чтобы только тень осталась от любви летали мы летали выше всех весь мир застыл но ничто не вечно под луной не говори что нет пути наверх мы там сгорим но я лучше упаду с тобой сон мой это просто сон мой сон мой сон мой я надеюсь этот сон открыт сон мой навсегда ты со мной со мной со мной новый долгий я проснусь один зову зову тебя зову но ты не слышишь нам нечего терять это решилось выше застыло время ночь холод все забрал так тихо растворились наши чувства опять опять туман забытые дороги ты сделала сама пожертвовав немногим давай закроем наш выдуманный мир чтобы только тень осталась от любви летали мы летали выше всех весь мир застыл но ничто не вечно под луной не говори что нет пути наверх мы там сгорим но я лучше упаду с тобой сон мой это просто сон мой сон мой сон мой я надеюсь этот сон открыт сон мой навсегда ты со мной со мной со мной новый долгий я проснусь один между небом и землей так невесомо пролетает тень надежды там где были мы с тобой лишь тень осталась от любви осталась от любви ооо летали мы летали выше всех весь мир застыл но ничто не вечно под луной не говори что нет пути наверх мы там сгорим но я лучше упаду с тобой сон мой это просто сон мой сон мой сон мой я надеюсь этот сон открыт сон мой навсегда ты со мной со мной со мной новый долгий я проснусь один
чего не могут люди? не могут вернуть назад огонь былой любви чего не могут люди? не могут замедлить скорость времени увы чего не могут люди? два раза в одну и ту же реку войти одно желанье сбудется другое желание забудется в пути оно проходит оно смеётся надо мной и только ночью мерный бой часов напоминает мне о том  что время не воротишь  онет былого не исправишь  онет никто не разгадает секрет куда девалось столько лет что время не воротишь  онет былого не исправишь  онет никто не разгадает секрет куда девалось столько лет чего не могут люди? не могут хотя б на день о суетном забыть чего не могут люди? не могут замедлить скорость времени увы оно проходит оно смеётся надо мной и только ночью мерный бой часов напоминает мне о том  что время не воротишь  онет былого не исправишь  онет никто не разгадает секрет куда девалось столько лет что время не воротишь  онет былого не исправишь  онет никто не разгадает секрет куда девалось столько лет
судьба нам долю лучшую не может сразу дать везенье  дело случая который надо ждать ценой нелегкой счастье достаться нам должно иначе не обрадует оно  чтонибудь получится если долго мучиться чтонибудь получится простую эту истину запомнив наизусть стерплю я все и выстою достигну и дождусь и что ни говорили бы  я знаю лишь одно придет ко мне удача все равно  если долго мучиться чтонибудь получится если долго мучиться чтонибудь получится жизнь правильно устроена и в общем не беда что все на свете стоит нам терпенья и труда ценой нелегкой счастье достаться нам должно иначе б счастьем не было оно  если долго мучиться чтонибудь получится если долго мучиться чтонибудь получится если долго мучиться чтонибудь получится если долго мучиться чтонибудь получится если долго мучиться чтонибудь получится
по улице моей который год звучат шаги  мои друзья уходят друзей моих медлительный уход той темноте за окнами угоден о одиночество как твой характер крут! посверкивая циркулем железным как холодно ты замыкаешь круг невнемля увереньям бесполезным дай стать на цыпочки в твоем лесу на том конце замедленного жеста найти листву и поднести к лицу и ощутить сиротство как блаженство даруй мне тишь твоих библиотек твоих концертов строгие мотивы и  мудрая  я позабуду тех кто умерли или доселе живы и я познаю мудрость и печаль свой тайный смысл доверят мне предметы природа прислонясь к моим плечам объявит свои детские секреты и вот тогда  из слез из темноты из бедного невежества былого друзей моих прекрасные черты появятся и растворятся снова друзей моих прекрасные черты появятся и растворятся снова...
зайка моя! я твой зайчик ручка моя! я твой пальчик рыбка моя! я твой глазик банька моя! я твой тазик солнце мое! я твой лучик дверца моя! я твой ключик ты стебелек  я твой пестик мы навсегда с тобой вместе зайка моя! я ночами плохо сплю потому что я тебя люблю потому что я давно давно тебя люблю я ночами плохо сплю потому что я тебя люблю потому что я давно давно тебя люблю ты бережок а я речка ты фитилек а я свечка ты генерал я  погоны ты паровоз я  вагоны крестик ты мой я твой нолик ты мой удав я твой кролик ты побежишь а я рядом ты украдешь а я сяду зайка моя! я ночами плохо сплю потому что я тебя люблю потому что я давно давно тебя люблю я ночами плохо сплю потому что я тебя люблю потому что я давно давно тебя люблю буду любить тебя страстно пусть говорят что это опасно я для тебя сверну горы ты пугачева но я ведь киркоров! зайка моя! я ночами плохо сплю потому что я тебя люблю потому что я давно давно тебя люблю я и днем теперь не сплю и совсем теперь не сплю потому что я тебя давно люблю я ночами плохо сплю потому что я тебя люблю потому что я давно давно тебя люблю я ночами плохо сплю потому что я тебя люблю потому что я давно давно тебя люблю
витас витас витас витас птица счастья завтрашнего дня прилетела крыльями звеня выбери меня выбери меня птица счастья завтрашнего дня сколько в звездном небе серебра! завтра будет лучше чем вчера лучше чем вчера лучше чем вчера завтра будет лучше чем вчера! гдето гитара звенит надежное сердце любовь сохранит сердце любовь сохранит а птица удачи опять прилетит... будет утро завтрашнего дня ктото станет первым а не я ктото а не я ктото а не я сложит песню заврашнего дня... нет на свете танца без огня есть надежда в сердце у меня выбери меня выбери меня птица счастья завтрашнего дня! гдето гитара звенит надежное сердце любовь сохранит сердце любовь сохранит а птица удачи опять прилетит... витас витас витас витас гдето гитара звенит надежное сердце любовь сохранит сердце любовь сохранит а птица удачи опять прилетит...
 большой или малой любви не бывает она либо есть либо нет от счастья опять мое сердце пылает и льётся с небес белый свет возьму билет в один конец для любви наших сердец  я не одинок! у меня есть ты! дай свою ладонь ты мои мечты я не одинок! у меня есть ты! рядом есть любовь побеждает все!  большой или малой любви не бывает она либо есть либо нет мы крылья свои опять открываем и вместе летим встречая рассвет возьму билет в один конец для любви наших сердец  я не одинок! у меня есть ты! дай свою ладонь ты мои мечты я не одинок! у меня есть ты! рядом есть любовь побеждает все! я не одинок! у меня есть ты! дай свою ладонь ты мои мечты я не одинок! у меня есть ты! рядом есть любовь побеждает все! я не одинок!
ты самая красивая милая моя желанная ты самая ранимая от чужих обид печальная моя любимая моя ранимая  я никому подобных слов не говорил моя любимая моя ранимая и никого я до тебя так не любил ты самая беспечная шумная порой и странная ты самая сердечная милая моя и славная моя любимая моя ранимая  я никому подобных слов не говорил моя любимая моя ранимая и никого я до тебя так не любил моя любимая моя ранимая  я никому подобных слов не говорил моя любимая моя ранимая и никого я до тебя так не любил
я в детстве был примерный мальчик по всем предметам успевал решал заумные задачки и все как надо понимал читал я правильный книги как образцовый пионер учителя меня любили и приводили всем в пример  но как же всем им плохо стало а завуч просто занемог когда я в руки взял гитару и начал жарить в стиле рок рок читать неправильные книги тайком от всех по вечерам на дискотеках лихо прыгать и посещать на пасху храм но что случилось что такое? вселился в парня сатана да!  кричали хором педагоги а завуч плакал у окна.  ведь был такой хороший мальчик на скрипке полечку играл решал заумные задачки и все как надо понимал!  но они не понимали то что понять я сразу смог на разрисованной гитаре играя запрещенный рок читая книги не такие тайком от всех по вечерам на дискотеках лихо прыгая и посещая божий храм когда над миром солнце всходит и пробуждается рассвет я наблюдаю за природой и только в ней ищу ответ иду себе своей дорогой и как за флаг держусь за мысль что нет мудрее педагога чем наша собственная жизнь ведь нет мудрее педагога чем наша собственная жизнь но нет мудрее педагога чем наша собственная жизнь
слушай это серьезно время пришло признаться честно делать чтонибудь поздно поздно и бесполезно  и я уезжаю совсем уезжаю кудато в другие города и края отныне чужая я  радость чужая и радость  чужая и печаль  не твоя слишком может быть круто был разговор последний начат глупо знаю что глупо но не могу иначе  и я уезжаю совсем уезжаю кудато в другие города и края отныне чужая я  радость чужая и радость  чужая и печаль  не твоя все что раньше мешало вдруг позабыть мне стало просто все чем сердце дышало вдруг оказалось в прошлом! слушай это серьезно делать чтонибудь поздно поздно...
портал открывается портал открывается портал открыт
заходила в воду лейла и кувшин воды набрала ой была вода ледяной и стояла лейла босой я привёл коня напоить жажду в знойный день уталить много дней я вёл караван мимо разных сказочных стран лейла лейла лейлейла лейла гордою и юной была лейла лейла лейлейла лейла сердце у меня забрала лейла лейла лейлейла лейла гордою и юной была лейла лейла лейлейла лейла сердце у меня забрала алмазы жемчуга бирюза меркнут в её чёрных глазах самарканд каир и багдад возле ног у лейлы лежат я бывал в чудесных краях самых неземных городах обогнул сто раз белый свет но прекрасней девушки неет лейла лейла лейлейла лейла гордою и юной была лейла лейла лейлейла лейла сердце у меня забрала
внучка деда лесника сумасшедшего слегка как цветок была красива но упряма и дика от соблазнов вдалеке необласкана никем ночью звездочки считала днем купалась в роднике и казалось что на свете не боится никого кроме бога одного а в деревне жил охотник молодой и беззаботный днем он по лесу ходил ночью песнями будил и одну из них услышав улетело в облака сердце внучки лесника  тая тая понапрасну деда не зови тая тая не спасешь сердечко от любви в первый раз она любила и душа ее забилась словно горлица в силках у охотника в руках поиграл денек и бросил хоть и был он не злодей так ведется у людей  тая тая понапрасну деда не зови тая тая не спасешь сердечко от любви тая тая понапрасну деда не зови тая тая не спасешь сердечко от любви
знаю милый знаю что с тобой потерял себя ты потерял... ты покинул берег свой родной а к другому так и не пристал  без меня тебе любимый мой земля мала как остров без меня тебе любимый мой лететь с одним крылом ты ищи себя любимый мой хоть это так не просто ты найдешь себя любимый мой и мы еще споем сколько раз спасала я тебя не могу я больше не могу но с надеждой может быть и зря буду ждать на этом берегу  без меня тебе любимый мой земля мала как остров без меня тебе любимый мой лететь с одним крылом ты ищи себя любимый мой хоть это так не просто ты найдешь себя любимый мой и мы еще споем без меня тебе любимый мой земля мала как остров без меня тебе любимый мой лететь с одним крылом ты ищи себя любимый мой хоть это так не просто ты найдешь себя любимый мой и мы еще споем
давно утих попутный ветер а до земли подать рукой и на корабль уныло светит не луна а блин морской скорей бы буря налетела уж лучше шторм чем полный штиль команда мается без дела капитан пугает птиц но мы свободны абсолютно и до земли рукой подать давай потопим это судно сейчас или никогда но мы свободны абсолютно и до земли рукой подать давай потопим это судно сейчас или никогда попутный ветер не поможет ко дну идущим кораблям спасайтесь все кто плавать может впереди видна земля но мы свободны абсолютно и до земли рукой подать давай потопим это судно сейчас или никогда но мы свободны абсолютно и до земли рукой подать давай потопим это судно сейчас или никогда но мы свободны абсолютно и до земли рукой подать давай потопим это судно сейчас или никогда но мы свободны абсолютно и до земли рукой подать давай потопим это судно сейчас или никогда сейчас или никогда сейчас или никогда
когды ты в зале я чутьчуть робею зачем я ну зачем мне соловей? и так пою что лучше не умею чтоб быть достойным гордости твоей  я петь и любить обещаю и ты в моей песне живи я только тебе посвящаю все песни мои о любви я петь и любить обещаю и ты в моей песне живи я только тебе посвящаю все песни мои о любви когды ты в зале я чутьчуть робею и никого не вижу только ты от глаз твоих становится светлее среди почти вселенской черноты  я петь и любить обещаю и ты в моей песне живи я только тебе посвящаю все песни мои о любви я петь и любить обещаю и ты в моей песне живи я только тебе посвящаю все песни мои о любви когды ты в зале я чутьчуть робею и ктото вновь подносит мне цветы я кланяюсь смущаюсь и жалею что это ктото ктото а не ты  я петь и любить обещаю и ты в моей песне живи я только тебе посвящаю все песни мои о любви я петь и любить обещаю и ты в моей песне живи я только тебе посвящаю все песни мои о любви я петь и любить обещаю и ты в моей песне живи я только тебе посвящаю все песни мои о любви я петь и любить обещаю и ты в моей песне живи я только тебе посвящаю все песни мои о любви
где ты ? летний дождь стучит в окно где ты ? всё прошло всё решено где ты ? ничего нельзя вернуть я скажу тебе забудь но опять дождь напомнит. где же ты ? где ты ? это больше чем любовь где ты ? это то чем дышит кровь где ты ? я теряю свой контроль без тебя немая боль не пройдёт не пройдёт. ну где же ты ? дождь июньский дождь вновь на сердце дрожь я прошу оставь оставь мне грош надежды дождь июньский дождь разве ты поймёшь о чём он знает знает летний дождь где ты ? дождь июньский дождь где ты ? шелестит ночной листвой где ты ? помнит наши имена мы не вместе  чья вина ? спросит вновь дождь июньский дождь дождь июньский дождь вновь на сердце дрожь я прошу оставь оставь мне грош надежды дождь июньский дождь разве ты поймёшь о чём он знает знает летний дождь дождь июньский дождь вновь на сердце дрожь я прошу оставь оставь мне грош надежды дождь июньский дождь разве ты поймёшь о чём он знает знает летний дождь
завывает вьюгами февраль согревает лишь зеленый чай ты сейчас одна и вся в мечтах изучаешь лунный календарь тихо льется музыка любви завяжи на счастье узелки загадай желание и жди досчитай до трех раз два три... раз  касанье два  дыханье три минуты бес сознанья раз  касанье два  дыханье три минуты нету расстояния раз  касанье два  дыханье три минуты бес сознанья раз  касанье два дыханье три минуты где мое сознание? как же далеко теперь они безмятежно солнечные дни без тебя мне плохо ну а ты ты сейчас на шелковом пути разом остановятся часы и застынет в изумленье цирк я всего в секундах от земли зал считает вслух раз два три... раз  касанье два  дыханье три минуты бес сознанья раз  касанье два  дыханье три минуты нету расстояния раз  касанье два  дыханье три минуты бес сознанья раз  касанье два дыханье три минуты где мое сознание? три минуты где мое сознание? три минуты где мое сознание? три минуты где мое сознание? три минуты где мое сознание? три минуты где мое сознание? раз  касанье два  дыханье три минуты бес сознанья раз  касанье два  дыханье три минуты нету расстояния раз  касанье два  дыханье три минуты бес сознанья раз  касанье два дыханье три минуты где мое сознание?
просыпаюсь я в мыслях о тебе вспоминаю нас будто в сладком сне всех дороже ты на моём пути правильнее слов не могу найти в счастье и в беде мне не страшно быть в сердце образ твой буду я хранить только ты в сердце моём только ты ночью и днём для тебя жить продолжаю всё тебе моя дорогая только ты в сердце моём только ты ночью и днём о тебе все песни слагаю о тебе моя дорогая не устану ждать я любви твоей верю ты придёшь отворится дверь пустишь ветер чувств ты на мой порог и закроешь дверь в сердце на замок сладкий голос твой в голове звучит манит и зовёт душу как магнит только ты в сердце моём только ты ночью и днём для тебя жить продолжаю всё тебе моя дорогая только ты в сердце моём только ты ночью и днём о тебе все песни слагаю о тебе моя дорогая только ты в сердце моём только ты ночью и днём для тебя жить продолжаю всё тебе моя дорогая о тебе все песни слагаю о тебе моя дорогая о тебе все песни слагаю о тебе моя дорогая о тебе все песни слагаю о тебе моя дорогая
гаснет в зале свет и снова я смотрю на сцену отрешенно рук волшебный всплеск и словно замер целый мир завороженно вы так высоко парите здесь внизу меня не замечая но я к вам пришла простите потому что только вас люблю  вы хотя бы раз всего лишь раз на миг забудьте об оркестре! я в восьмом ряду в восьмом ряду меня узнайте вы маэстро! пусть мы далеки как да и нет и рампы свет нас разлучает но у нас одна дада одна святая к музыке любовь вновь игру свою начните  и я знаю чудо повторится если б знали мой учитель как вам верит ваша ученица я ищу у вас спасенья и мечтаю сидя в этом зале вместе с вами быть на сцене вместе с вами музыке служить!  вы хотя бы раз всего лишь раз на миг забудьте об оркестре! я в восьмом ряду в восьмом ряду меня узнайте вы маэстро! пусть мы далеки как да и нет и рампы свет нас разлучает но у нас одна дада одна святая к музыке любовь я для вас была лишь тенью но сейчас я вырвалась из плена! прочь тревоги прочь сомненья я теперь стою на этой сцене! в зал смотрю я в зал и вижу взгляд ваш бесконечно удивленный столько лет прошло но ближе стали вы маэстро мне с тех пор  0н пришел мой час мой звездный час  играю я для вас маэстро! вы в восьмом ряду в восьмом ряду  и тот же зал и то же место пусть мы далеки как да и нет и рампы свет нас разлучает но у нас одна дада одна святая к музыке любовь! пусть мы далеки как да и нет и рампы свет нас разлучает но у нас одна святая к музыке любовь
мела метель и в крупных хлопьях при сильном ветре снег валит у входа в храм одна в лохмотьях старушка нищая стоит и подаянья ожидая она все здесь с клюкой своей и летом и зимой босая подайте милостыню ей! о дайте милостыню ей! сказать ли вам старушка эта как двадцать лет тому жила она была мечтой поэта и слава ей венок плела когда она на сцене пела париж в восторге был от ней она соперниц не имела… так дайте ж милостыню ей! о дайте милостыню ей! бывало после представленья ей от толпы проезда нет и молодежь от восхищенья гремела “браво!” ей вослед какими пышными словами кадил ей круг ее гостей при счастье все дружатся с нами при горе нету тех друзей при горе нету тех друзей судьба и горечь провиденья артистка сделалась больна лишилась голоса и зренья и ходит по миру одна бывало нищий не боится прийти за милостыней к ней она ж у вас просить стыдится… так дайте ж милостыню ей! о дайте милостыню ей!
ночью не спится. ты взяла пяльцы нитку в иголку тонкие пальцы ловко вставляют цвет выбирают бисером буквы писать начинают  капелька крови на белом шелке уколола пальчик тонкой иголкой вышить хотела на белом шелке имя мое ты тонкой иголкой чтобы не ранить тонкие пальцы ты позабросишь бисер и пяльцы в небе полночном будешь отныне ты вышивать звездами имя  капелька крови на белом шелке уколола пальчик тонкой иголкой вышить хотела на белом шелке имя мое ты тонкой иголкой капелька крови на белом шелке уколола пальчик тонкой иголкой вышить хотела на белом шелке имя мое ты тонкой иголкой
когда соприкасаешься с запретной территорией то кажется что мир вокруг  расставленная сеть и нервы не справляются с немыслимой историей в которой не позволено хотеть пытаясь не показывать свою несостоятельность я пробовал сподобиться на крупные дела да только это  лажа все и мнимая влиятельность на этот раз похоже не пошла  странные люди знакомые лица взгляды уж слишком всерьез вы же не судьи к чему ж так трудиться мало ли кто с кем до слез... и нестерпимо близкие порочные желания и внутренние помыслы зажатые в тиски граничат с чемто искренним. в ней столько обаяния что сердце просто рвется на куски  странные люди знакомые лица взгляды уж слишком всерьез вы же не судьи к чему ж так трудиться мало ли кто с кем до слез... я люблю тебя в тебе я вижу первую. с тобой я понял главное а легкая застенчивость так трепетно мила ты начинаешь нервничать и мне пора заканчивать любима будь желанна и светла  странные люди знакомые лица взгляды уж слишком всерьез вы же не судьи к чему ж так трудиться мало ли кто с кем до слез мало ли кто с кем до слез!..
из всех известных мне красивых небылиц ты самая красивая из стаи синих птиц на крыльях твоих пыль в глазах усталый блеск но в этой глубине чтото действительно есть в один прекрасный день с огромной высоты явилось наконецто воплощение мечты а мне смешно до слёз мне не хватает грёз и мне не нужно знать верный ответ на вопрос ооооо... когда исполнятся все мечты когда распустятся все цветы когда рассеется сладкий дым моих прекрасных ошибок  мне всёравно что нам суждено пока играет музыка  не всё решено мне всёравно нужно лишь одно пока мы оба не раскрыли карты побудь со мной давно пора мой друг войти в привычный круг смотреть почаще под ноги чтоб не споткнуться вдруг но там не видно звёзд и не хватает грёз и мне не нужно знать верный ответ на вопрос ооооо... когда исполнятся все мечты когда распустятся все цветы когда рассеется сладкий дым моих прекрасных ошибок  мне всёравно что нам суждено пока играет музыка  не всё решено мне всёравно нужно лишь одно пока мы оба не раскрыли карты побудь со мной мне всёравно что нам суждено пока играет музыка  не всё решено мне всёравно нужно лишь одно пока мы оба не раскрыли карты побудь со мной! побудь... побудь со мной! побудь... побудь со мной!
твои истории твои мечты всё то чем в жизни себя тешишь ты твои иллюзии твоя печаль всё это грустно и немного жаль немного жаль моей любви немного жаль твоей надежды всё это было но увы уже не будет так как прежде немного жаль что на показ мы наши чувства выставляли немного жаль что потеряли друг друга мы в последний раз тебе наскучило в любовь играть и ты не хочешь этого скрывать а годы лучшие умчались в даль всё это грустно и немного жаль немного жаль моей любви немного жаль твоей надежды всё это было но увы уже не будет так как прежде немного жаль что на показ мы наши чувства выставляли немного жаль что потеряли друг друга мы в последний раз
он был ловок силен и смешон акробат и канатный плясун; и всю жизнь по канату он шел длинный посох держа на весу стул поставив на тонкий канат он садился и пил сладкий чай; и толпа начинала стонать если ронял чашку невзначай смотрит и ждет упрямая толпа смейся пляши рискуй! смотрит и ждет упрямая толпа чтобы упал плясун ждали зрители дух затая а он только смеялся в ответ вы такие же точно как я  по канату шагаете все только смелости недостает чтоб открыть на секунду глаза ведь идти можно только вперед а влевовправо уже нельзя! смотрит и ждет упрямая толпа смейся пляши рискуй! смотрит и ждет упрямая толпа чтобы упал плясун он был должен когдато упасть чтоб зевак не разочаровать он упал  и взревела толпа; но толпа удивилась едва ль постояли еще обсудив доигравшегося плясуна а потом потихоньку пошли вновь к повседневным своим делам смотрит и ждет упрямая толпа смейся пляши рискуй! смотрит и ждет упрямая толпа чтобы упал плясун смотрит и ждет упрямая толпа смейся пляши рискуй! смотрит и ждет упрямая толпа чтобы упал плясун он был ловок силен и смешон... ждали зрители дух затая... он был ловок силен и смешон... он был должен когдато упасть...
в даль плывут облака уходит река и в путь собираюсь я жизнь в полете легка печаль далека в полете судьба моя я грусть оставляю я друзей покидаю пусть путь мой назад ветрами объят  да я улетаю лети со мной да я улетаю лети со мной мне не нужен покой я с ветром душой мне ближе небес витраж я в вечном пути мне нужно уйти я словно степной мираж я верю я знаю что не все потеряю я буду с тобой сердцем только с тобой  да я улетаю лети со мной да я улетаю лети со мной да я улетаю... да я улетаю... я верю я знаю что не все потеряю я буду с тобой сердцем только с тобой  да я улетаю лети со мной да я улетаю а ты лети со мной да я улетаю лети и ты со мной да я улетаю лети со мной
и вновь мачты выплывают выплывают из белесого тумана и вновь музыка в кофейнях и на лентах у матросов якоря и вновь ветер дальних странствий для мальчишки как привет от магеллана через годы и моря через годы и моря через годы страны и моря я чегото и не вспомню через годы через годы а вот это прикипело и зовет издалека и плывут ко мне из детства пароходы пароходы пароходы белоснежные плывут как облака пароходы белоснежные плывут как облака и вновь жарятся каштаны и красавицы все машут мне руками и вновь все они лукавят непонятные надежды мне даря и вновь все они уходят позабыв меня уходят с моряками через годы и моря через годы и моря через годы страны и моря я чегото и не вспомню через годы через годы а вот это прикипело и зовет издалека и плывут ко мне из детства пароходы пароходы пароходы белоснежные плывут как облака пароходы белоснежные плывут как облака и плывут ко мне из детства пароходы пароходы пароходы белоснежные плывут как облака
хмурым дождём плакала осень мы ни о чём осень не спросим знаем мы наперёд  встанет на реках лёд вспыхнет морозным утром зимняя просинь знаем мы наперёдь встанет на реках лёд вспыхнет морозным утром зимняя просинь зимние месяцы зимние месяцы долгие вечера ты согревай меня в зимние месяцы ты мне желай добра от рождества до святого крещения будем с тобой вдвоём зимние месяцы зимние месяцы вместе переживём ярче зимой пламя в камине вместе с тобой будем отныне прошлые две зимы были чужими мы этой зимой надежда нас не покинет прошлые две зимы были чужими мы этой зимой надежда нас не покинет зимние месяцы зимние месяцы долгие вечера ты согревай меня в зимние месяцы ты мне желай добра от рождества до святого крещения будем с тобой вдвоём зимние месяцы зимние месяцы вместе переживём знаем мы наперёд  встанет на реках лёд вспыхнет морозным утром зимняя просинь зимние месяцы зимние месяцы долгие вечера ты согревай меня в зимние месяцы ты мне желай добра от рождества до святого крещения будем с тобой вдвоём зимние месяцы зимние месяцы вместе переживём вместе переживём вместе переживём
листик тайно отстань тайно достань рядом тайна достань оуе! одно из давно забытых слов не прячет меня ведь мы вдвоём это не тайна я её знаю нет больше тайн для нас троих но разве можно губ твоих лишь только раз коснуться губами  почувствуй со мной одно одно на двоих движение почувствуй и не скрывай первый раз без тайн обойдёмся без тайн мы в зеркале с двух сторон друг друга одно отражение ты чувствуй ты просто знай что больше нет тайн первый раз перестань тайно достань обойдёмся без тайн мы рядом поверишь скрывать не нужно мне тебя я уже встречал во сне это не тайна не совпадение и так не бывает но день за днём ты рядом ты здесь а вновь вдвоём в зеркале снов моё отражение  почувствуй со мной одно одно на двоих движение почувствуй и не скрывай первый раз без тайн обойдёмся без тайн мы в зеркале с двух сторон друг друга одно отражение ты чувствуй ты просто знай перый раз  без тайн обойдемся без тайн почувствуй со мной одно одно на двоих движение почувствуй и не скрывай первый раз без тайн обойдёмся без тайн мы в зеркале с двух сторон друг друга одно... ты чувствуй ты просто знай что больше нет тайн листик тайно достань тайно достань рядом тайно достань оуе первый раз перестань тайно достань рядом тайно достань оуе без тебя нету тайн тайно достань одной тайной ты стань как же так быть без тайн
ты всё увидишь сам... ты всё увидишь сам... один и в поле не воин но ты в бою опять готов умирать за любовь свою одну любовь свою такую нежную мы в жизни все как солдаты вступаем в бой и побеждаем в бою со своей судьбой мы за любовь свою мы за любовь свою...  просто на надежду в любви и славу тот кто любит имеет право на надежду в любви и на право любить но надежда и слава и звезд океан без любви обман без любви обман раз ты встретил любовь  верь ее глазам и все увидишь сам... ты все увидишь сам... но если сердце разбито душа в огне придет она как победа на той войне придет любовь к тебе твоя любовь к тебе  просто на надежду в любви и славу тот кто любит имеет право на надежду в любви и на право любить но надежда и слава и звезд океан без любви обман без любви обман раз ты встретил любовь  верь ее глазам и все увидишь сам... ты все увидишь сам... ты все увидишь сам... просто на надежду в любви и славу тот кто любит имеет право на надежду в любви и на право любить но надежда и слава и звезд океан без любви обман без любви обман раз ты встретил любовь  верь ее глазам и все увидишь сам... ты все увидишь сам...
пусть не меня ты любишь пусть другого но мне тебя во век не разлюбить я помню все от слова и до слова хоть порвана любви живая нить  ты вернешься я знаю я верю не снести мне такую беду не измерить мне эту потерю где такую шальную найду ты вернешься я знаю я верю не снести мне такую беду не измерить мне эту потерю где такую шальную найду я до тебя немало женщин видел меня любили и я их ревновал кто изменял того я ненавидел и встречи с ними больше не искал  ты вернешься я знаю я верю не снести мне такую беду не измерить мне эту потерю где такую шальную найду ты вернешься я знаю я верю не снести мне такую беду не измерить мне эту потерю где такую шальную найду ты мне нужна капризная шальная и мне не надо больше никакой я жду тебя я все тебе прощаю все потому что нет такой другой  ты вернешься я знаю я верю не снести мне такую беду не измерить мне эту потерю где такую шальную найду ты вернешься я знаю я верю не снести мне такую беду не измерить мне эту потерю где такую шальную найду не измерить мне эту потерю где такую шальную найду
я бы вынес сотни раз боль не замерз когда вокруг снег мне бы сладкою была соль если б рядом ты была век не тревожным спал бы я сном не болел бы от тоски нет только ждал тебя к себе в дом словно солнца поутру свет я б других не замечал лиц я бы твой боготворил дух всех бы синих подарил птиц жаль что нет у вас таких двух не прошу я ничего пусть что когдато счастлив я был измотала душу мне грусть ждать тебя уж больше нет сил ты ушла  с тех пор прошел год и огромный почернел мир только чтото все душа ждет только верит в светлый день мир я б других не замечал лиц я бы твой боготворил дух всех бы синих подарил птиц жаль что нет у вас таких двух всех бы синих подарил птиц жаль что нет у вас таких двух ты поверишь я б других не замечал лиц ты поверишь я бы твой боготворил дух ты поверишь? ты поверишь я б других не замечал лиц ты поверишь я бы твой боготворил дух ты поверишь? ты поверишь? жаль жаль жаль что нет у вас таких я б других не замечал жаль что нет
ты не слушай что дождь обо мне тебе шепчет обманчивый и не верь будто гром знает чтото про нас неприличное он лишь отзвук грозы уходящей лениво и вкрадчиво а гроза за окном просто старая дева двуличная ты не верь облакам в вышине пролетающим с севера не смотри за окно на пугающий блеск электричества ты не верь в темноте аромату душистого клевера ты почувствуй меня в обжигающий миг одиночества в петербурге сегодня гроза на ресницах застыла слеза ты мой милый родной человек расстаемся как будто на век расстаемся как будто на век на душе тихо падает снег ты звонков моих больше не жди в петербурге сегодня дожди под скандалящий гром под зарницу кровавую алую ты подумай о том что тебе рассказала бессонница посиди и поплачь в темноте словно девочка малая под раскатистый гром что в окно непрошено ломится ты подумай о том что дожди на планете не вечные будет снова луна от хорошей погоды чуть пьяная а гроза за окном как явление столь быстротечное ты поверь все опять как всегда начинается заново в петербурге сегодня гроза на ресницах застыла слеза ты мой милый родной человек расстаемся как будто на век расстаемся как будто на век на душе тихо падает снег ты звонков моих больше не жди в петербурге сегодня дожди
я ничего не хочу жужа я словно высохшая лужа и в моём сердце совсем пусто и холодно и заводские дымят трубы и ты целуешь меня в губы и обещали дожди с юга но где они сегодня пьяный опять вечер но так мне кажется чуть легче и даже звёзды горят ярче романтика мы растворяем другдруга жужа как кислота или что хуже и нам нести эту боль вместе стеклянную и по реке всё плывут баржи они намного меня старше но всё равно приплывёт каждый куданибудь куданибудь куданибудь
письма твои берегу я больше так не могу прошлым одним я живу это как сон наяву я не увижу тебя я ненавижу себя можно когото винить так не должно было быть а гдето зимою и летом счастье слепящее светом ждёт нас ждёт нас я скоро дождись меня слышишь буду искать тебя выше солнца солнца мне для себя не нужна в небе ночная луна осень зима и весна мне без тебя не нужна все говорят позабудь прошлого нам не вернуть и не вернуть и себя я не могу без тебя а гдето зимою и летом счастье слепящее светом ждёт нас ждёт нас я скоро дождись меня слышишь буду искать тебя выше солнца солнца
свет нельзя отнять даже приказав свет нельзя отнять я хочу понять отчего когда закрою я глаза я смотрю в себя вижу там тебя в моём сердце вижу я одну тебя  ты мой свет ты мой плачь ты мой свет пусть мой взгляд от любви ослеп на тебя как на солнце смотря ни о чем не жалею я ты мой свет ты мой плачь ты мой свет пусть мой взгляд от любви ослеп не земной слепотой одаря не оставь в темноте меня пусть случилось так мне нельзя назад в тот бесцветный мрак грусть сожгли лучи я увидел их светят мне они среди тысяч солнц одной любви огни среди тысяч глаз одни глаза твои  ты мой свет ты мой плачь ты мой свет пусть мой взгляд от любви ослеп на тебя как на солнце смотря ни о чем не жалею я ты мой свет ты мой плачь ты мой свет пусть мой взгляд от любви ослеп на тебя как на солнце смотря ни о чем не жалею я свет нельзя отнять даже приказав свет нельзя отнять как легко понять я нашел тебя и не хочу терять вот моя рука вдаль по облакам ты веди меня свет нельзя отнять
поздняя любовь выпала на долю мою как нежданный снег посреди весны выпадает поздняя любовь. ничего я так не боюсь как тревог своих что она однажды растает как снег как давнымдавно чтото говорю невпопад как давнымдавно ночью просыпаюсь от счастья пусть все будет так не хочу глядеть я назад поздняя любовь. пусть любовью первою будет она  но я не знаю сколько лет с тобой отведено нам богом но я храню как твой портрет один один твой золотистый локон золотистый локон ты прости но мне прошлого увы не забыть все что не дано в жизни не бывает случайным было у меня несколько подарков судьбы только все они за долги мои уж давно отданы  но я не знаю сколько лет с тобой отведено нам богом но я храню как твой портрет один один твой золотистый локон золотистый локон золотистый локон
судьба отчаяна судьба изменчива то вдруг гроза стеной то дождь грибной тебя прекрасная любила женщина теперь та женщина сидит со мной меня наотмашь бил ты картой сильною сиял победный смех в твоих глазах но вот я вытащил туза козырного и проигрался ты и в пух и в прах день и ночь не поменять местами знать твоей удаче вышел срок не на ту лошадку ты поставил потому и проиграл браток не на ту лошадку ты поставил потому и проиграл браток как зверь израненный ты раны вылижешь и встанешь на ноги и дашь под вздох быть может завтра вновь придет твой выигрыш ну а сегодня я  король и бог день и ночь не поменять местами знать твоей удаче вышел срок не на ту лошадку ты поставил потому и проиграл браток не на ту лошадку ты поставил потому и проиграл браток судьба отчаяна судьба изменчива то вдруг гроза стеной то дождь грибной тебя прекрасная любила женщина теперь та женщина сидит со мной день и ночь не поменять местами знать твоей удаче вышел срок не на ту лошадку ты поставил потому и проиграл браток не на ту лошадку ты поставил потому и проиграл браток потому и проиграл браток
кому теперь все эти песни? кому в объятиях умирать? и засыпать так сложно вместе и очень жаль его терять кого же я ищу по свету? кого всё жду там на мосту? в лучах оранжевого цвета вопрос зачем но почему?  там там там там небо звёздные ракеты разделяет эта невозможность ждать ждать ждать ждать легче руки в это лето я лечу навстречу эй лови меня я  ветер я выбираю знать секреты я просыпаюсь где рассвет тебе  красивые портреты а мне на память  твой сонет и я иду искать по свету кого  не сложно угадать в лучах оранжевого цвета и он идёт меня искать  там там там там небо звёздные ракеты разделяет эта невозможность ждать ждать ждать ждать
я вырастаю из твоей любви она мне жмёт как старенькое платье и холодны теперь мои объятья и ты меня своею не зови и ты меня своею не зови  а я послушай милый не игрушка не надо о любви шептать на ушко и не растаю я в твоих руках как маленькая куколка из воска я настоящая ты слышишь просто я больше не витаю в облаках зачем былые чувства ворошить давай с тобой останемся друзьями но те мосты что были между нами теперь уже нельзя соединить теперь уже нельзя соединить  а ты за мною следом не спеши я ухожу почти без сожаления как тайный знак прошедшего мгновения храни меня на донышке души храни меня на донышке души 
ностальгия в риме ностальгия ностальгия в риме ностальгия ностальгия в риме ностальгия ностальгия в риме ностальгия домой домой я больше не могу по лестницам чужим бродить устало старый колизей новый круг друзей но встречи выпито вино мне пора домой давно не суди ты меня не суди ты меня не суди ты так строго мне в гостях хорошо мне в гостях хорошо но пора и в дорогу мне у вас хорошо даже очень хорошо только дома мне лучше оуоуо я хочу домой вот так всегда со мной я хочу домой ностальгия в риме ностальгия ностальгия в риме ностальгия прощай прощай сон юности моей фонтан прими монетку я бросаю рим знакомый мой машет мне рукой но встречи выпито вино мне пора домой давно не суди ты меня не суди ты меня не суди ты так строго мне в гостях хорошо мне в гостях хорошо но пора и в дорогу мне у вас хорошо даже очень хорошо только дома мне лучше оуоуо я хочу домой вот так всегда со мной я хочу домой ностальгия в риме ностальгия ностальгия в риме ностальгия ностальгия в риме ностальгия ностальгия в риме ностальгия
мне бог послал однажды подарок средь небес другое все неважно с тех пор мой страх исчез ты счастья мой источник в словах не передать за это провидение готов я все отдать все тебе готов отдать я подарю тебе весь мир я подарю зарю и солнце не скрыть мне ни от кого  ты мой кумир и сердце с твоим лишь бьется я подарю тебе весь мир я подарю зарю и солнце не скрыть мне ни от кого  ты мой кумир и сердце с твоим лишь бьется мне бог послал однажды любовь твою как сон не быть такому дважды навек в тебя влюблен мы вместе как две птицы взмываем в облака разрушим все границы чтоб стала жизнь сладка чтоб стала жизнь сладка я подарю тебе весь мир я подарю зарю и солнце не скрыть мне ни от кого  ты мой кумир и сердце с твоим лишь бьется я подарю тебе весь мир я подарю зарю и солнце не скрыть мне ни от кого  ты мой кумир и сердце с твоим лишь бьется я подарю тебе я подарю тебе я подарю тебе весь мир я подарю зарю и солнце не скрыть мне ни от кого  ты мой кумир и сердце с твоим лишь бьется я подарю тебе весь мир я подарю зарю и солнце не скрыть мне ни от кого  ты мой кумир и сердце с твоим лишь бьется
завывает осипшая вьюга за витражным окном в эту ночь провожаю я старого друга ровно в полночь я его провожаю молча мне бы только успеть сказать что всегда новогодней ночью буду ждать тебя очень ждать  стынут слезы мои на морозе каждый год провожая друзей на снегу я сажаю розы зажигаю двенадцать свечей старый год незаметно уходит лишь обнимутся стрелки в часах до рассвета по городу бродит не прощаясь причитает осипшая вьюга месяц в небе свернулся в калач старый год провожаю как друга не скрывая надрывистый плач  стынут слезы мои на морозе каждый год провожая друзей на снегу я сажаю розы зажигаю двенадцать свечей стынут слезы мои на морозе каждый год провожая друзей зажигаю двенадцать свечей на снегу я сажаю розы зажигаю двенадцать свечей
едва глаза я в детстве открывал когда сменял пришедший день луну со всех я ног бежал бежал бежал про всё забыв к открытому окну а там играл садовник на золочёной скрипке и мне на подоконник бросал её улыбки  садовник садовник играй играй играй но музыку детства смотри не забывай садовник садовник играй играй играй но музыку детства смотри не забывай не забывай казалось мне что будет так всегда картины снов бесхлопотно смотрел но только вдруг однажды из окна увидел я что сад наш опустел а там играл садовник на золочёной скрипке и мне на подоконник бросал её улыбки  садовник садовник играй играй играй но музыку детства смотри не забывай садовник садовник играй играй играй но музыку детства смотри не забывай
красным вином льет с небес вечер солнце закатное нежной улыбкой твоей ночь безлунная светится но лишь на миг в первый раз прикоснемся мы взглядами спросят глаза – неужели нам больше не встретиться на небесах звезды с тобой нас венчали на небесах все было так решено на небесах – только тогда мы не знали что нам суждено кто нагадал нам с тобой эту встречу случайную и волшебство потаенное необъяснимое пусть навсегда только нашей останется тайною – как мы с тобой отыскали друг друга любимая на небесах звезды с тобой нас венчали на небесах все было так решено на небесах – только тогда мы не знали что нам суждено
не тревожит больше телефон ветер злится листья обрывая уезжает друг мой за кордон самый лучший друг мой улетает в ресторане маленьком сидим изменив привычную осанку в потолок пускаем горький дым продолжая глупую молчанку за кордон за кордон далеко за кордон где не бурь не зимы не бывает далеко за кордон с перебитым крылом улетает мой друг улетает звался стас он там он будет стив через год заделается франтом заграничный паспорт получив он в толпе исчезнет эмигрантов понесутся месяцы рекой может время нашу боль излечит он помашет с неба мне рукой я в ответ скажу ему до встречи... за кордон за кордон далеко за кордон где не бурь не зимы не бывает далеко за кордон с перебитым крылом улетает мой друг улетает за кордон за кордон далеко за кордон где не бурь не зимы не бывает далеко за кордон с перебитым крылом улетает мой друг улетает
кошка кошка чёрный зверь мне пожалуйста поверь я к любимому иду не накличь беду кошка кошка нежный зверь дай пройти мне в эту дверь жёлтым глазом подмигни счастье не спугни ты герой а я порой чёрных боюсь кошек вот она сидит на трубе как же пройти мне к тебе?  вам смешно но всё равно мне за любовь страшно вот она у двери лежит что если вдруг пробежит?  в жизни нет пустых примет мы сбережём счастье и любовь начнем с пустяка кошке плеснём молока  кошка кошка нежный зверь дай пройти мне в эту дверь жёлтым глазом подмигни счастье не спугни 
мы в центре больших часов где столько лесов и цветов все сердца в ритме одном стучат каждый из нас несет свой циферблат  время нигде никого не ждет карту его морей не изменить время беспечно иди вперед не трогай судьбы моей тонкую нить да все мы внутри часов да дверь заперта на засов но пока птицы для нас поют боже как дивно плыть в море минут  время нигде никого не ждет карту его морей не изменить время беспечно иди вперед не трогай судьбы моей тонкую нить время беспечно иди вперед не трогай судьбы моей тонкую нить не трогай судьбы моей тонкую нить
посмотришь быстрым взглядом и уйдёшь я знаю рейс не может быть отложен и мысль меня пронзит что ты хорош настолько ровно сколько невозможен тоска по дому бродит серой тенью когданибудь безумие зимы закончится но только в сновидениях друг друга отыскать сумеем мы  москвасанктпетербург москвасанктпетербург ты снова убежал в придуманное счастье вернуть тебя легко но нелегко решить санктпетербургмосква прощать или прощаться за окнами который день подряд снега метут какбудто их просили дорогу замести ко мне назад зачем мы эту зиму торопили я так привыкла жить в своих сомнениях я словно у судьбы прошу взаймы на счастье нам но только в сновидениях друг друга отыскать сумеем мы
плачет чужая тоска на осеннем ветру... только не знаю совсем как судьбу нам просить счастья кусочек а не разлуку ночью до боли за нас не голосить... ночью тебя как хмельную шатает... будто чегото нам не хватает солнце остыло и над столами руки и головы утро сближает... часто случается так словно сердце хватает... радость чужая меня опять наполняет все собираются знаю опять за спиной как мотыльки на поляне лесной... плачет чужая тоска на осеннем ветру... плачет чужая тоска на осеннем ветру... плачет чужая тоска на осеннем ветру... плачет чужая тоска на осеннем ветру...
новогодняя ночь а мы с тобой не вдвоём и ктото скажет  плохая примета сердце рвётся на старт в пургу метель за окном чтобы мчаться к тебе как ракета сердце стоп тише без нервов это шаг лишний быстрый темп не верный эта ночь просто  сон в блёстках а судьбы свыше мы любовью допишем сами  нежность облаков мы с тобой  любовь все цвета цветы  я и ты нежность облаков мы с тобой  любовь все цвета цветы  я и ты нежность облаков вечная любовь все цвета цветы  я и ты нежность облаков вечная любовь все цвета цветы  я и ты новогодняя ночь ликуют стрелки часов шторм девять балов на море желаний посылаю тебе письмо без знаков и слов перекрёсток для наших дыханий сердце стоп тише без нервов это шаг лишний быстрый темп не верный эта ночь просто  сон в блёстках а судьбы свыше мы любовью допишем сами 
ты меня спросил а я и не ответила хорошо ли мне с тобой или невесело хорошо ли мне с тобой или невесело отпустил бы ты меня до поры до времени обойти самой весь белый свет сил моих больше нет отпустил бы ты меня отпусти меня до поры до времени а пока на всё один ответ я скажу нет нет нет ты меня спросил а я и не ответила отчего я так сегодня неприветлива отчего я так сегодня неприветлива отпустил бы ты меня до поры до времени обойти самой весь белый свет сил моих больше нет отпустил бы ты меня отпусти меня до поры до времени а пока на всё один ответ я скажу нет нет нет отпустил бы ты меня до поры до времени обойти самой весь белый свет сил моих больше нет отпустил бы ты меня отпусти меня до поры до времени а пока на всё один ответ я скажу нет нет нет
мы были напоказ вдвоем мы верили напоказ что вместе пройдем каждый ход каждый ход мы выли в тишине квартир застыли в тишине в окна пустив странный холод странный холод не давай нам вернуться назад мы забыли свои имена мы ушли нам не надо искать и терять искать и терять и когда загорятся огни мы не будем бежать к берегам мы ушли нас не надо прощать и винить прощать и винить ты на своем краю уснешь я на своем краю выгляну в ночь как ты там? как ты там? мы в полной темноте одни в полной темноте угасли огни и каждый сам каждый сам не давай нам вернуться назад мы забыли свои имена мы ушли нам не надо искать и терять искать и терять и когда загорятся огни мы не будем бежать к берегам мы ушли нас не надо прощать и винить прощать и винить
был месяц май шел по городу трамвай полный света и улыбок он ждать умел я в него тихонько сел полон грусти и ошибок я взял билет до угла минувших лет ехал целых пять минут в край куда меня не ждут долгий это был маршрут один билет сквозь пепел лет один билет я сохранил случайно один билет до прошлых лет манит как магнит временем пробит там за окном мне казалось  я в былом жизнь моя в огнях мелькала там за окном прожигал я день за днем путь до самого начала я знал одно нам вернуться не дано был обманщиком трамвай ты его не осуждай это все придумал май один билет сквозь пепел лет один билет я сохранил случайно один билет до прошлых лет манит как магнит временем пробит я знал одно нам вернуться не дано был обманщиком трамвай ты его не осуждай это все придумал май один билет сквозь пепел лет один билет я сохранил случайно один билет до прошлых лет манит как магнит временем пробит один билет сквозь пепел лет один билет я сохранил случайно один билет до прошлых лет манит как магнит временем пробит манит как магнит временем пробит
сколько в моей жизни было этих самолетов никогда не угадаешь где же он не приземлится я плачу за эти буковки и цифры улечу на этом кресле прямо в новости давай я позвоню тебе еще раз помолчим поулыбаемся друг другу я пытаюсь справиться с обрушившимся небом я никак не слабачок но тут такие перестрелки я молчу белеет парус одиноко дурачок он ничего не понимает корабли имеют сердце и возможность выбирать и погибая улыбаться мы с тобой еще немного и взорвемся жаль но я никак не научусь остановиться разгоняюсь загоняюсь как отпущенная птица хорошо я буду сдержанной и взрослой снег пошел и значит чтото поменялось я люблю твои запутанные волосы давай я позвоню тебе еще раз помолчим люблю твои запутанные волосы давай я позвоню тебе еще раз помолчим люблю твои запутанные волосы давай… люблю твои запутанные волосы давай…
белым светом сквозь сердца  шелковая нить ни начала ни конца  шелковая нить ты ту нитку на запястье завязала мне на счастье чтобы я не мог тебя забыть... в небе тонкий луч зари  шелковая нить мне о доме говори шелковая нить пусть бегут путидороги освещает путь далекий то что мне опять с тобою быть...  а ты вела меня вела по белусвету и я с тобой узнал простую песню эту и на сомнения горит одним ответом и манит гдето любовь моя как дорожка по судьбе  шелковая нить пусть ведет меня к тебе шелковая нить эта нитка может просто увести туда где звезды или две души соединить  а ты вела меня вела по белусвету и я с тобой узнал простую песню эту и на сомнения горит одним ответом и манит гдето любовь моя белым светом сквозь сердца  шелковая нить ни начала ни конца  шелковая нить ты ту нитку на запястье завязала мне на счастье чтобы я не мог тебя забыть  а ты вела меня вела по белусвету и я с тобой узнал простую песню эту и на сомнения горит одним ответом и манит гдето любовь моя
не прощайте меня не ходите за мною сердце вас не замечает не любите меня нет у сердца огня и поверьте такое бывает просто я разлюбил я уже не люблю наши встречи случайными кажутся и слова я забыл все что вам говорил и поверьте такое случается не зовите меня я уже далеко и не знаю когда возвращаюсь знаю вам нелегко да поможет вам бог ну а чем я могу я не знаю может через года я умру от тоски по невинным словам вашим лестным а сейчас далеки мы сейчас далеки и не знаю будем ли вместе не прощайте меня не ходите за мною сердце вас не замечает не любите меня нет у сердца огня и поверьте такое бывает
горит полосатый закат в сиреневой дымке и ктото с экрана тв поет о любви ооо меня уносят назад эти картинки и спрятаны в песнях все чувства мои про белые розы желтые тюльпаны сибирские морозы танцы странные и снова ночь седая никак не отпускает меня ах эти белые розы ооо желтые тюльпаны ооо и снова ночь седая никак не отпускает меня джинсовая куртка старый кассетник уууу там музыка нас связала уже на всегда мммм и я напеваю тебе в тишине предрассветной слова которые я пронесу сквозь года мммм про белые розы желтые тюльпаны сибирские морозы танцы странные и снова ночь седая никак не отпускает меня ах эти белые розы ооо желтые тюльпаны ооо и снова ночь седая никак не отпускает меня про белые розы желтые тюльпаны сибирские морозы танцы странные и снова ночь седая никак не отпускает меня про белые розы желтые тюльпаны сибирские морозы танцы странные и снова ночь седая никак не отпускает меня ах эти белые розы ооо желтые тюльпаны ооо и снова ночь седая никак не отпускает меня
легкий незатейливый мотив я с утра сегодня напеваю на лету мелодию схватив мне в метро мальчишка подыграет неразлучен с флейтой музыкант он стоит в подземном переходе  будущий непризнанный талант гений непридуманных мелодий  ах флейта плачь ах флейта пой наедине побудь со мной хотя бы несколько минут не замолкай пока я тут задень неясную струну верни потерянному сну надежд цветные города где я не буду никогда и пускай в карманах ни гроша беззаботно улыбаясь людям флейту поднимает не спеша повелитель мимолетных судеб над толпой мелодия звучит  чистая открытая живая и метро взволнованно молчит поезда пустые провожая  ах флейта плачь ах флейта пой наедине побудь со мной хотя бы несколько минут не замолкай пока я тут задень неясную струну верни потерянному сну надежд цветные города где я не буду никогда легкий незатейливый мотив я с утра сегодня напеваю налеты мелодию схватив мне в метро мальчишка подыграет неразлучен с флейтой музыкант он стоит в подземном переходе  будущий непризнанный талант гений непридуманных мелодий  ах флейта плачь ах флейта пой наедине побудь со мной хотя бы несколько минут не замолкай пока я тут задень неясную струну верни потерянному сну надежд цветные города где я не буду никогда ах флейта плачь ах флейта пой наедине побудь со мной хотя бы несколько минут не замолкай пока я тут задень неясную струну верни потерянному сну надежд цветные города где я не буду никогда
друг за другом  наши лодки плавают к верху дном и две жизни  параллельных спорят во мне одном ты всё знаешь как большая энциклопедия объясни мне что же хочет это второе я?  я выбираю себя не попадаю я выбираю её  и пропадаю у параллельные ну как вы достали меня я ухожу от неё не выпив чаю я выхожу из себя и замечаю у параллельные ну как вы достали меня сомневаясь в том что планы сбудудтся на яву я в двух жизнях  параллельно тихо того живу ты всё знаешь как большая энциклопедия объясни мне что же хочет это второе я?  я выбираю себя не попадаю я выбираю её  и пропадаю у параллельные ну как вы достали меня я ухожу от неё не выпив чаю я выхожу из себя и замечаю у параллельные ну как вы достали меня  я выбираю себя не попадаю я выбираю её  и пропадаю у параллельные ну как вы достали меня я ухожу от неё не выпив чаю я выхожу из себя и замечаю у параллельные ну как вы достали меня
опять приходишь ты в мой сон но так недолго длится он тебя уносит ветер на рассвете ты исчезая прошепчешь не забудь меня свет твоей любви мне прольется золотым дождем звездами сиять будет долго в небесах нам не суждено было счастье разделить вдвоем свет твоей любви навсегда в моих слезах наверно гдето далеко тебе сейчас совсем легко печаль свою хочу я отпустить туда где все тише ты шепчешь не забудь меня свет твоей любви мне прольется золотым дождем звездами сиять будет долго в небесах нам не суждено было счастье разделить вдвоем свет твоей любви навсегда в моих слезах свет защитит меня от бед звездами сиять будет долго в небесах нам не суждено было счастье сохранить свое свет твоей любви навсегда в моих слезах ты в моих слезах... свет твоей любви мне прольется золотым дождем звездами сиять будет долго в небесах нам не суждено было счастье разделить вдвоем свет твоей любви навсегда в моих слезах
пожалуйста не умирай или мне придется тоже ты конечно сразу в рай а я не думаю что тоже хочешь сладких апельсинов? хочешь вслух рассказов длинных? хочешь я взорву все звёзды что мешают спать? пожалуйста только живи ты же видишь я живу тобою моей огромной любви хватит нам двоим с головою хочешь в море с парусами? хочешь музык новых самых? хочешь я убью соседей что мешают спать? хочешь солнце вместо лампы? хочешь за окошком альпы? хочешь я отдам все песни про тебя отдам все песни хочешь солнце вместо лампы? хочешь за окошком альпы? хочешь я отдам все песни про тебя отдам все песни я
неба звёздная река разлука на карте я люблю вас а пока прощайте прощайте я сжигающий мосты молитвам не внемлю страшно с гордой высоты спускаться на землю в век печали и утрат мы оба несчастны гаснет свет земных лампад а звёзды не гаснут мы уходим от себя в ненастье и роздых но решается судьба по звёздам по звёздам даже звёздный океан сегодня непрочен наш космический роман окончен окончен неба звёздная река разлука на карте я люблю вас а пока прощайте прощайте ваши ясные глаза как звёзды прекрасны гаснут дни и голоса а звёзды не гаснут неба звёздная река разлука на карте я люблю вас а пока прощайте прощайте я люблю вас а пока прощайте прощайте
вдаль меня уносит поезд от любви сомнений и печалей травы выросли по пояс там где мы с тобою повстречались души и тела сплетались на волнах любви качались рядом мы расстались и теперь твою я не открою дверь загляни в мои глаза  в них застывшая слеза страсть и боль и стон отчаянья одиноких долгих слов молчание мир покажется пустым за собой сожгли мосты оба были мы не правы как найти друг к другу переправу? околдованы любовью окольцованы судьбой незримой запиваем ревность кровью а любовь опять проходит мимо от обиды в сердце дрожь и назад не в силах обернуться но ты не слушай эту ложь я так хочу к тебе вернуться загляни в мои глаза  в них застывшая слеза страсть и боль и стон отчаянья одиноких долгих слов молчание мир покажется пустым за собой сожгли мосты оба были мы не правы как найти друг к другу переправу? эээй! загляни в мои глаза  в них застывшая слеза оба были мы не правы как найти друг к другу переправу? ооо! оба были мы не правы как найти друг к другу переправу? ооо! оба были мы не правы как найти друг к другу переправу? айайайай!
если слезы это вода если завтра то никогда если в прошлом только обман если в будущем лишь туман все что было и не было пройдет все кто были и не были  не в счет не стучись в закрытую дверь если ты устала поверь мне в этом мире все непросто как его не упрощай профиль или анфас не меняет лица если все погаснут звезды сердце ты не закрывай может быть сейчас это случится лови мои мечты с небесной высоты не поднимая взгляда знаю то что рядом ты лови мои мечты небесной красоты никто о них не знает знаешь только ты лови мои мечты с небесной высоты не поднимая взгляда знаю то что рядом ты лови мои мечты небесной красоты никто о них не знает знаешь только ты эти новые города самолеты и поезда если ночь сменяется днем что мы ищем то и найдем сколько жизни отмерила судьба если верила верила в себя посмотри мне прямо в глаза и скажи что хочешь сказать мне в этом мире все непросто как его не упрощай профиль или анфас не меняет лица если все погаснут звезды сердце ты не закрывай может быть сейчас это случится лови мои мечты с небесной высоты не поднимая взгляда знаю то что рядом ты лови мои мечты небесной красоты никто о них не знает знаешь только ты лови мои мечты с небесной высоты не поднимая взгляда знаю то что рядом ты лови мои мечты небесной красоты никто о них не знает знаешь только ты если каждый день проходит как предыдущий день как сто дней до этого если каждая минута стучит болью в голове а ты все ждешь чегото а оно все не приходит возьми себя в руки и скажи у меня все прекрасно! в этом мире все непросто как его не упрощай профиль или анфас не меняет лица если все погаснут звезды сердце ты не закрывай может быть сейчас это случится лови мои мечты с небесной высоты не поднимая взгляда знаю то что рядом ты лови мои мечты небесной красоты никто о них не знает знаешь только ты лови мои мечты с небесной высоты не поднимая взгляда знаю то что рядом ты лови мои мечты небесной красоты никто о них не знает знаешь только ты
нет без любви тебя и меня нет а с неба падает снег снег снег снег и так не хватает ночью огня чтоб в сердце зажечь нам любовь любовь но может быть просто ближе ещё нам надо друг другу стать холодной ночью и вот тогда всё твоё и моё сразу станет одним родным и общим  когда мы друг друга любим мы дарим солнце случайным людям мы счастье дарим когда мы любим снег белый тает и звёзды падают в руки к нам и в непогоду и в холода нам вместе теплее так так так так какбудто бы рядом с нами звезда зажгла свой огонь навсегда да да да так может быть просто ближе нам надо друг другу стать холодной ночью и вот тогда всё твоё и моё сразу станет одним родным и общим
видишь улыбается душа? ноги сами убыстряют шаг будто вправду крылья за спиной а никто не гонится за мной глянь поникла мокрая душа а над ней ни палки ни ножа мрамор тела стаял в мягкий воск к черту полетел компьютермозг где ж ты помещаешься душа? колет справа наклонился не дыша чтото вдруг опять оборвалось вспыхнуло погасло вновь зажглось голос из далекой вышины снова боль где крылья быть должны ливнями омыты лики звезд и почти схватил кометы хвост
и огонь и вода и огонь и вода черныйчерный город белыебелые огни надвое расколот  ночь изменила мир сон тебя не греет или одна не можешь спать ты летишь скорее гдето потанцевать  и огонь и вода нам с тобой  один огонь одна вода и огонь и вода все что хочешь забери и огонь и вода нам от этого не деться никуда ты сегодня зажгла ты сегодня и гори твой сияет огонь и незаметно тает лед скоро очень скоро чтото произойдет на квадрате пола  тысяча ошалелых ног и лучом проколот твой загорелый бок  и огонь и вода нам с тобой  один огонь одна вода и огонь и вода все что хочешь забери и огонь и вода нам от этого не деться никуда ты сегодня зажгла ты сегодня и гори вдруг когото рядом ты находишь взглядом ты когото рядом за руку берешь было так всегда  нас вели туда пламя и вода черныйчерный город белыебелые огни надвое расколот  ночь изменила мир песню красных перцев ктото поставит под конец это играет сердце с дырками для колец  и огонь и вода нам с тобой  один огонь одна вода и огонь и вода все что хочешь забери и огонь и вода нам от этого не деться никуда ты сегодня зажгла ты сегодня и гори. и огонь и вода и огонь и вода
расскажи мне про австралию мне безумно интересно может в этом самом месте я решусь и брошу якорь и в беседах с океаном под дождём или под планом мне откроются секреты я пойму и стану легче и прозрачными руками подниму себя за плечи расскажи мне про австралию поболтаем об иронии мне безумно интересно это глупо или честно? я рискну и встану ближе твои запахи смущают их названий я не знаю я вообще тебя не знаю ты меня впервые видишь я заранее прощаю ты напротив ненавидишь поболтаем об иронии расскажи мне про австралию мне безумно интересно интересно…
вот так всегда всегда как только я когото полюблю как только паруса наполню кораблю он уплывает от меня и так всегда желанье тайное моё не быть одной я за него всегда плачу тройной ценой ночами долгими без сна не обижай меня когда смотрю я из окна как ты уходишь от меня и только холод на душе мы не увидимся уже не обижай меня за то что верила тебе за огонёк в моей судьбе за ясный свет в глазах твоих за то что я любила их вот так всегда за слабость принимаешь ты мою любовь и приходя чужим под утро вновь и вновь уверен в том что я стерплю но в эту ночь я отпущу своё желанье в небеса и мне с небес объявит приговор гроза что больше я не полюблю не обижай меня когда смотрю я из окна как ты уходишь от меня и только холод на душе мы не увидимся уже не обижай меня за то что верила тебе за огонёк в моей судьбе за ясный свет в глазах твоих за то что я любила их вот так всегда всегда как только я когото полюблю как только паруса наполню кораблю он уплывает от меня не обижай меня когда смотрю я из окна как ты уходишь от меня и только холод на душе мы не увидимся уже не обижай меня за то что верила тебе за огонёк в моей судьбе за ясный свет в глазах твоих за то что я любила их
я проснулась среди ночи в комнате пустой чтото сделать надо срочно с этой тишиной я поставила кассету с голосом твоим пусть тебя со мною нету мы поговорим  поговорим о том о сем поговорим о том как мы живем ты отвечаешь песней мне все происходит будто бы во сне поговорим поговорим любовь растаяла как дым но все же с голосом твоим поговорим поговорим поговорим любовь растаяла как дым но все же с голосом твоим поговорим ты поешь немного нервно только о себе не последний и не первый ты в моей судьбе отчего же после стольких долгих лет и зим я поставила кассету с голосом твоим 
я опущу покорно руки в эту зимнюю метель в эту вечную разлуку как я без тебя теперь? твоих улыбок солнце село твоих речей умолкла прыть я не забуду то что было но продолжаю дальше жить уйдя со мной ты остаешься в моей душе в моих мечтах я отпускаю  все зачтется до скорой встречи в небесах! уйдя со мной ты остаешься в моей душе в моих мечтах я отпускаю  все зачтется до скорой встречи! я отпускаю буду помнить сменилась жизни полоса но сердце рвется не остыло смотрю с надеждой в небеса другой отныне взгляд твой нежный другой твоих объятий пыл я не забуду их во веки огонь любви напрасен был уйдя со мной ты остаешься в моей душе в моих мечтах я отпускаю  все зачтется до скорой встречи в небесах! уйдя со мной ты остаешься в моей душе в моих мечтах я отпускаю  все зачтется уйдя со мной ты остаешься в моей душе в моих мечтах я отпускаю  все зачтется до скорой встречи в небесах! уйдя со мной ты остаешься в моей душе в моих мечтах я отпускаю  все зачтется до скорой встречи! до скорой встречи!
мне так кажется что боги очень строги к нам ну а вам? когда всё уляжется доверишься простым глазам и разбит пополам... она то плачет то смеётся не остановлю не пойму свидание назначит ждёт когда же наконец уйду не пойму я хоть както нравлюсь ей я хоть гдето нужен ей или плюс один в коллекции друзей  сколько можно солнце моё ждать не возможно твоё тепло так осторожно смотришь ты в окно знаешь знаешь выбора нет ведь только два слова да и нет ну подари ну подари мне нужный ответ клумбы украду цветы заплачет уходи не люблю на день пропаду слышу – милый где же ты? не пойму... я хоть както нравлюсь ей я хоть гдето нужен ей мимо рук мою любовь не лей  сколько можно солнце моё ждать не возможно твоё тепло так осторожно смотришь ты в окно знаешь знаешь выбора нет ведь только два слова да и нет ну подари ну подари мне нужный ответ сколько можно солнце моё ждать не возможно твоё тепло так осторожно смотришь ты в окно знаешь знаешь выбора нет ведь только два слова да и нет ну подари ну подари мне нужный ответ
я далеко не фантик я без конфеток розь что ж я тащусь на фантик в джунглях твоих волос рогом уперся в землю сосуды свои расширяю по рюмке вливаю зелье по капле любовь теряю зона между мной и тобой зона зона отчужденья зона между мной и тобой зона зона отчужденья губы пощады просят в черные ночи и дни где тебя черти носят если б конечно они лодку мою без весел гонит вниз по теченью скоро пригонит в осень стало быть в ожесточенье зона между мной и тобой зона зона отчужденья зона между мной и тобой зона из лоскутков злой доли знамя себе скрою выйду с ним в чисто поле сгину в родном краю зона между мной и тобой зона зона отчужденья зона между мной и тобой зона зона зона
познакомились в саду эдемовом стояла ты в халатике кремовом и глаза твои блестят и светят и мы решили что никто нас не заметит познакомились в саду эдемовом стояла ты в халатике кремовом и глаза твои блестят и светят и мы решили что никто нас не заметит познакомились в саду эдемовом стояла ты в халатике кремовом и глаза твои блестят и светят и мы решили что никто нас не заметит познакомились в саду эдемовом стояла ты в халатике кремовом и глаза твои блестят и светят и мы решили что никто нас не заметит и обняв меня обледенелого губами цвета граната спелого ты меня целуешь до забвения а я не забуду это чудное мгновение и обняв меня обледенелого губами цвета граната спелого ты меня целуешь до забвения а я не забуду это чудное мгновение хоть родился я в рубашке рубашка эта не для глажки след простыл покрылся серой пылью и не родился я чтоб сказку сделать былью хоть родился я в рубашке рубашка эта не для глажки след простыл покрылся серой пылью и не родился я чтоб сказку сделать былью
тытыты один яяя одна только всёравно я люблю тебя дададалеко неба лесенка повторяй со мной эту песенку зайзайзайзай зайзайзайзай зайкизайки на лужайке байбайбайбай байбайбайбай байкибайки травят зайки  зайка к зайке близкоблизко зажигайка в стиле диско зайка к зайке близкоблизко зажигайка в стиле диско! диско диско диско! нененежная вевеветочка помни я твоя диньдиньдевочка знаешь никуда ты не денешься момоможет быть даже женишься зайзайзайзай зайзайзайзай зайкизайки на лужайке байбайбайбай байбайбайбай байкибайки травят зайки 
взгляд ты будешь помнить взгляд мой глаза тебя растопят. ктото сказал вернёшься к жизни и полетишь жду я но ты молчишь как веришь ? нет  уверю тебе иду навстречу к яркой мечте срываю ласки только внутри сердце бьётся полная луна тебя найдёт и потерять мне кажется не сможешь  ведь таких как я не значится. в той песне что поет с тобою ветер волны оглянись назад  тебя люблю а может нет не факт пусть будет в этой жизни только так в любовь играть не буду. знаешь жду я чуда может это только всё для меня скрываюсь гдето мысли гоня иду туда где вечно светло где ты оо и как во сне к тебе прикоснусь ты знаешь я к тебе не вернусь не хочешь больше верить в меня всё это зря полная луна тебя найдёт и потерять мне кажется не сможешь  ведь таких как я не значится. в той песне что поет с тобою ветер волны оглянись назад  тебя люблю а может нет не факт пусть будет в этой жизни только так в любовь играть не буду. знаешь жду я чуда полная луна тебя найдёт и потерять мне кажется не сможешь  ведь таких как я не значится. в той песне что поет с тобою ветер волны оглянись назад  тебя люблю а может нет не факт пусть будет в этой жизни только так в любовь играть не буду. знаешь жду я чуда
нынче вечер хоть куда разомкнулся навсегда круг забот и в шумном зале звуки музыки летят вижу ваш случайный взгляд молодой человек пригласите танцевать пригласите пригласите пригласите и ладонь мою в руках своих сожмите лет десяток с плеч долой в омут танца с головой молодой человек потанцуйте же со мной я в кругу своих друзей вы со спутницей своей слишком юной незнакомкой вам лет двадцать двадцать пять пригласите танцевать молодой человек танцевать  не целовать пригласите пригласите пригласите и ладонь мою в руках своих сожмите лет десяток с плеч долой в омут танца с головой молодой человек потанцуйте же со мной мне бы вас околдовать обрести и потерять загореться и погаснуть ваша спутница простит если вдруг нас закружит в этот вечер в этот час только танец только раз пригласите пригласите пригласите и ладонь мою в руках своих сожмите лет десяток с плеч долой в омут танца с головой молодой человек потанцуйте же со мной
если б не этот день  было бы всё иначе было бы точно так как у людей! поровну белого поровну чёрных пятен поровну нет и да если б не этот день... высоко и нежно задевая звезды головой в золотых одеждах мне приснилась вечная любовь! я сошёл на землю а она осталась гдето здесь чуть ниже небес чуть ниже небес а у моей любви прошлого не бывает ты ведь со мной сейчас разве не так? а скоро ли боль пройдёт? этого я не знаю может быть через час может быть никогда! высоко и нежно задевая звезды головой в золотых одеждах мне приснилась вечная любовь! я сошёл на землю а она осталась гдето здесь чуть ниже небес чуть ниже небес я сошёл на землю а она осталась гдето здесь чуть ниже небес чуть ниже небес я сошёл на землю а она осталась гдето здесь чуть ниже небес чуть ниже небес
костер догорает костер догорает  еще не бывало печальнее дня цыган умирает цыган умирает и просит цыган приведите коня! помчимся с тобою как в добрые годы и я удержаться сумею в седле хочу чтобы сильным хочу чтобы гордым запомнили люди меня на земле конь мой конь неси меня мой верный конь конь мой конь неси меня мой верный конь мой старый товарищ мой друг быстроногий ты помнишь как я тебя холил скажи... на трудной дороге последней дороге сегодня хозяину ты послужи помчимся с тобою как в добрые годы и я удержаться сумею в седле хочу чтобы сильным хочу чтобы гордым запомнили люди меня на земле конь мой конь неси меня мой верный конь конь мой конь неси меня мой верный конь костер догорает костер догорает наполнена долгая ночь тишиной цыган умирает цыган умирает и к звездам уносится конь вороной помчимся с тобою как в добрые годы и я удержаться сумею в седле хочу чтобы сильным хочу чтобы гордым запомнили люди меня на земле конь мой конь неси меня мой верный конь конь мой конь неси меня мой верный конь
прости моя любимая прости меня в пути я забывал свет твоего огня в пути так было много всего но нет родней никого чем ты мой лучик солнца лучик солнца лучик солнца я в жизни всё отдам за лучик солнца лучик солнца лучик солнца я не отдам годам мой лучик солнца я не отдам годам мой лучик солнца закат в нём  ностальгия по минувшим дням вот так всю жизнь я шёл навстречу миражам вот так но на исходе пути в ночи лампадой свети мой ясный лучик солнца лучик солнца лучик солнца я в жизни всё отдам за лучик солнца лучик солнца лучик солнца я не отдам годам мой лучик солнца я не отдам годам мой лучик солнца в пути так было много всего но нет родней никого чем ты мой лучик солнца лучик солнца лучик солнца я в жизни всё отдам за лучик солнца лучик солнца лучик солнца я не отдам годам мой лучик солнца лучик солнца лучик солнца я в жизни всё отдам за лучик солнца я в жизни всё отдам за лучик солнца я в жизни всё отдам за лучик солнца я в жизни всё отдам за лучик солнца
долгожданный берег вырастает отгремели дальние моря здравствуй опалённая святая родина прекрасная моя ты была безбрежным океаном тихой с детства памятной рекой лермонтовским парусом в тумане пушкинскою избранной строкой я видал все царствагосударства я прошёл все земли и моря чтоб сказать тебе сегодня здравствуй! здравствуй родина любимая моя! девушкой единственной на свете с золотистой русою косой в тонком платье солнечного света на лугу обрызганной росой я видал все царствагосударства я прошёл все земли и моря чтоб сказать тебе сегодня здравствуй! здравствуй родина любимая моя! я видал все царствагосударства я прошёл все земли и моря чтоб сказать тебе сегодня здравствуй! здравствуй родина любимая моя! я видал все царствагосударства я прошёл все земли и моря чтоб сказать тебе сегодня здравствуй! здравствуй родина любимая моя! чтоб сказать тебе сегодня здравствуй! ну здравствуй родина любимая моя! чтоб сказать тебе сегодня здравствуй! ну здравствуй родина любимая моя! родина любимая моя! чтоб сказать тебе сегодня здравствуй! здравствуй родина любимая моя! родина любимая моя!
без объяснений любовь завершив мы расплатились с тобой на двоих на расстоянии память храним по одиночке длиною в миг  видишь слезы  слезы в моем сердце! видишь слезы  больно вдвойне! видишь слезы и больше нет смысла  я скучаю по твоей любви ангелы сверху грустят о любви но им неведомо чувство вины слепо поверил в эти глаза душу доверил пустым словам  видишь слезы  слезы в моем сердце! видишь слезы  больно вдвойне! видишь слезы и больше нет смысла  я скучаю по твоей любви ты воспоминанием останешься в памяти так в жизни бывает нам не по пути разлукой бессмысленной тебе на прощание  я оставляю любовь длиною в жизнь любовь длиною в жизнь. любовь длиною в жизнь любовь длиною в жизнь слезы в моем сердце! видишь слезы  слезы в моем сердце! видишь слезы  больно вдвойне! видишь слезы и больше нет смысла  я скучаю по твоей любви видишь слезы  слезы в моем сердце! видишь слезы  больно вдвойне! видишь слезы и больше нет смысла  я скучаю по твоей любви. по твоей любви!
рядом со мною ты так обаятельна и говорить о любви  не обязательно чтото случилось со мной не узнаю себя и не пойму тебя может всё это зря да мы знакомы давно да мы с тобой  друзья часто встречались часто общались но думал ли я что буду ждать и скучать  несколько дней подряд и не пойму никак всё получилось так  милая я скучал без тебя сколько времени зря упустил упустил не любя милая умоляю  прости обещаю спасти ту любовь что осталась с тобой милая я скучал без тебя сколько времени зря упустил упустил не любя милая умоляю  прости обещаю спасти ту любовь что осталась с тобой милая нежные губы твои прикосновение рук как я дышал без них почему так болся мук чтото случилось с тобой не узнаю тебя и не пойму себя а может всё это зря ну почему не заметил ну почему не украл любовь мы же встречались мы ведь общались вновь и вновь дай мне прошу один шанс и я всё верну назад нет не пойму никак всё получилось так  милая я скучал без тебя сколько времени зря упустил упустил не любя милая умоляю  прости обещаю спасти ту любовь что осталась с тобой милая я скучал без тебя сколько времени зря упустил упустил не любя милая умоляю  прости обещаю спасти ту любовь что осталась с тобой милая милая милая...
это было в январе в восемнадцатом столетии шут веселый при дворе жил как все шуты на свете был он молод и красив  краше всех шутов столицы; напевал простой мотив  развлекал свою царицу за дерзость царица меня прости ты в милости как в ярости  и в светлый час и в час беды  избавь от царской доброты! но царице тот мотив был конечно не по нраву; если стал мой шут игрив  то и я найду забаву пусть узнает целый мир  слух дойдет в другие страны  будет ночью славный пир в честь шута царицы анны! за дерзость царица меня прости ты в милости как в ярости  и в светлый час и в час беды  избавь от царской доброты! и позвав к себе шута приказала так царица  вот сбылась твоя мечта  на красавице жениться завтра утром под венец а за службу я в награду подарю тебе дворец. шут молил дворца не надо! за дерзость царица меня прости ты в милости как в ярости  и в светлый час и в час беды  избавь от царской доброты! тот кто видел не забыл всех царица рассмешила в ночь дворец построен был изо льда и из снежинок; а наутро во дворце в ледяной своей кровати шут с улыбкой на лице обнимал фату и платье! за дерзость царица меня прости... за дерзость царица меня прости ты в милости как в ярости  и в светлый час и в час беды  избавь от царской доброты!
хранит дорогу в небо шамбала страна тибетских тайн её искал я и пришёл туда а ты меня уже ждала и белый лотос лепестки свои раскрыл навстречу мне и твои губы просили и я ответил и нас простили  шамбала хейхей шамбала шамбала хейхей шамбала дай мне немного тепла ведь ночь сегодня так светла ты сердце мне успокой я сегодня твой шамбала мы не считали ни ночей ни дней совсем забыли о том что счастье не бесконечно что достижимо то не вечно я всё узнал и я всё потерял но помню до сих пор как исчезала птица в облаках и белый лотос в твоих руках  шамбала хейхей шамбала шамбала хейхей шамбала дай мне немного тепла ведь ночь сегодня так светла ты сердце мне успокой я сегодня твой шамбала шамбала шамбала хейхей шамбала шамбала хейхей шамбала шамбала хейхей шамбала шамбала хейхей шамбала шамбала хейхей шамбала шамбала хейхей шамбала шамбала хейхей шамбала шамбала хейхей шамбала шамбала...
 мне говорили все не любить тебя  ты сделаешь мне больно но я верила тебе как самой себе и ударялась я об волны и снова падаю я в океан твоих больших бездонных глаз и утопаю в них как будто в первый раз!  ты  мой свет ты  моё счастье ты  мой дождь холодный как лед за тобой иду я по краю без тебя дни напролет ты  мой свет ты  моё солнце от огня горела душа ты  мой враг ты  моя гордость я так сильно люблю тебя!  ты играл со мной в игру. ты говорил люблю но возвращался поздно ночью я хотела уходить и не могла смотреть как рвётся любовь на клочья! и снова падаю я в океан твоих больших бездонных глаз и утопаю в них как будто в первый раз!   ты  мой свет ты  моё счастье ты  мой дождь холодный как лед за тобой иду я по краю без тебя дни напролет
а я пришел сюда всю правду рассказать как мне пришлось друзья жестоко пострадать и вот история печальная моя  мсье брошкина  как уходил я от своей мадам брошкиной я думал будет она одна одна моим праздником но ждали там меня мадам разные она сказала вымой быстро мадам чашкину и мадам ложкину а после этого почисти и пожарь мадам картошкину. ну а потом пошли вообще мадам страшные мадам стиркина мадам глажкина... тьфу!.. когда ж уставши от мадам уборкиной ложился на мадам подушкину с меня снимала по ночам мадам крошкина мадам стружкину вот так вот братцы легла легла легла мадам фишкина и чувствую пришла мадам крышкина она такая  никакая что такая? и что я там забыл??? а ято каюсь я то каюсь как я каюсь ведь мой поезд приплыл на что позарился  уже и сам забыл! ну просто был не прав! ну просто филя был! ну так прими меня назад таким как есть моя хорошая ведь ты же ж добрая  мадам брошкина и будем жить мы с тобой с тобой с тобой душа в душку мы ходить в киношку и читать пушкина а жизнь такая растакая блин такая ох штука сложная давайте жить друг другу все прощая как семья брошкиных... семья брошкиных... семья брошкиных... семья брошкиных... вот так!..
кома дома режет руки  так от скуки трюки не проходят выживает падай надо не напиться заблудиться в лицах незнакомых  помогает мои гаражи мои закаты я помню даты и я люблю мои гаражи мои закаты где я за кадром но я люблю пеной вены глобусдротик мой наркотик дважды и не понятно как сумели выстрел быстрый но очень шумный ночью лунной струны сорвались и полетели мои гаражи мои закаты я помню даты и я люблю мои гаражи мои закаты где я за кадром но я люблю но я люблю но я люблю
давай останемся свободными шелка и маски бросим под ноги и пусть в моих поступках не было логики я не умею жить подругому давай начнём движенье первыми сегодня я сыграю белыми а ты иди вперёд своею дорогою спасайся в сумерках тёмных комнат сто шагов назад тихо на пальцах лети моя душа не оставайся сто шагов назад притяженья больше нет сто шагов назад тихо на пальцах лети моя душа не оставайся сто шагов назад притяженья больше нет притяженья больше нет назад от праздников ко вторникам назад от финиша к исходникам и пусть в моих поступках не было логики я не умею жить подругому сто шагов назад тихо на пальцах лети моя душа не оставайся сто шагов назад притяженья больше нет сто шагов назад тихо на пальцах лети моя душа не оставайся сто шагов назад притяженья больше нет притяженья больше нет сто шагов назад тихо на пальцах лети моя душа не оставайся сто шагов назад притяженья больше нет притяженья больше нет притяженья больше нет притяженья больше нет
меня терзают смутные сомнения и есть коекакие подозрения что сердце наполняется тобой и замирает сладкою волной а я ещё не верю в очищения всё подвергаю критике сомнению веду себя с тобой как на войне но думаю всё чаще о тебе  верю не верю не верю верю понять не могу а поверю поверю поверю уснуть не смогу знаю не знаю не знаю знаю да то ли эдак то ли так вау вау вау вау вау бывает же так а ты всё просчитать меня стараешься но ни о чём никак не догадаешься а лучики моих счастливых глаз тебе сигналят уже в сотый раз невероятное и очевидное но ты не замечаешь очень видное а сердце бьётся чаще и быстрей и губы шепчут поцелуй скорей  верю не верю не верю верю понять не могу а поверю поверю поверю уснуть не смогу знаю не знаю не знаю знаю да то ли эдак то ли так вау вау вау вау вау бывает же так верю не верю не верю верю понять не могу а поверю поверю поверю уснуть не смогу знаю не знаю не знаю знаю да то ли эдак то ли так вау вау вау вау вау бывает же так не верю... не верю... верю...  верю не верю не верю верю понять не могу а поверю поверю поверю уснуть не смогу знаю не знаю не знаю знаю да то ли эдак то ли так вау вау вау вау вау бывает же так
я не забуду как ленивая тень ночи дождется я не забуду как заждавшийся друг мне улыбнется все причуды отбрось дай соседям уснуть фарувзззй!!!! фарувзззй!!! будь веселей! я не забуду как восторженный мир в танце сольется я не забуду то что в сердце моем лучиком бьется я не забуду как я встретился с ней я не забуду соседей звон батарей я не забуду я не забуду я не забуду я не забуду я не забуду я не забуду я не забуду... все желания отбрось все причуды забудь все причуды отбрось все желания забудь фарувзззй!!!! фарувзззй!!! будь веселей! я не забуду я не забуду я не забуду я не забуду я не забуду я не забуду я не забуду...
погадай погадай цыганка! ежедневно меняется мода а покуда стоит белый свет у цыганки со старой колодой хоть один да найдется клиент в ожидании чудес невозможных постучится хоть ктонибудь к ней и раскинет она и разложит благородных своих королей ну что сказать ну что сказать? устроены так люди желают знать желают знать желают знать что будет ну что сказать ну что сказать? устроены так люди желают знать желают знать желают знать что будет счастье в жизни предскажет гаданье и внезапный удар роковой дом казенный с дорогою дальней и любовь до доски гробовой карты старые лягут как веер на платок с бахромой по краям и цыганка сама вдруг поверит благородным своим королям ну что сказать ну что сказать? устроены так люди желают знать желают знать желают знать что будет ну что сказать ну что сказать? устроены так люди желают знать желают знать желают знать что будет погадай погадай цыганка! время рушит гранитные замки и заносит песком города но для карт что в руках у цыганки не имеют значения года сердце млеет гадалке внимая и на всех перекрестках земли выражения лиц не меняя благородные лгут короли ну что сказать ну что сказать? устроены так люди желают знать желают знать желают знать что будет ну что сказать ну что сказать? устроены так люди желают знать желают знать желают знать что будет погадай погадай цыганка! желают знать ну что сказать ну что сказать? устроены так люди желают знать желают знать желают знать что будет желают знать что будет желают знать ну что сказать ну что сказать? устроены так люди желают знать желают знать желают знать что будет желают знать что будет желают знать что будет
веря в круг как в судьбу мимо яростных трибун под седлом и в узде рвусь я к финишной черте под ноги ложатся круги что бы ни случилось  беги истина простая ага слабый погибает ага дрожью неверной выдали нервы трудно быть первым всегда да! да такая игра но приходит пора выбирай выбирай бежать или жить! да такая игра но приходит пора выбирай выбирай бежать или жить! ты пришел раньше всех. сила есть и есть успех только нет больше сил эту гонку выносить боже мой как трудно дышать не могу я больше бежать и кричат из ложи ага! загнанная лошадь эта! дрожью неверной выдали нервы трудно быть первым всегда да! да такая игра но приходит пора выбирай выбирай бежать или жить! да такая игра но приходит пора выбирай выбирай бежать или жить! а вокруг суета  на свободные места ставят новых коней; помоложе посильней! думать об упавших  каприз. главное не лошадь а приз! истина простая ага сильный побеждает ага дрожью неверной выдали нервы трудно быть первым всегда да! да такая игра но приходит пора выбирай выбирай бежать или жить! да такая игра но приходит пора выбирай выбирай бежать или жить! и уже позабыт прежний баловень судьбы лишь рубцы от бича пламенеют на плечах в гонке за чуткие места люди проиграют всегда но понять такое можно только стоя стоя! дрожью неверной выдали нервы трудно быть первым всегда да! да такая игра но приходит пора выбирай выбирай бежать или жить! да такая игра но приходит пора выбирай выбирай бежать или жить!
ты обещаешь слишком много ты можешь всё мне подарить но умоляю ради бога  не надо много говорить! всё это  слишком мало всё ничего не значит всё это  лишь начало а ты попробуй милый мальчик сделай так чтобы я улыбнулась сделай так чтобы я рассмеялась сделай так чтобы я осталась с тобой сделай так чтобы лето вернулось сделай так чтобы ночь не кончалась если ты всемогущий такой да ты меня наверно любишь но не поймешь ты одного что всё на свете ты не купишь не надо этого всего всё это  слишком мало всё ничего не значит всё это  лишь начало а ты попробуй милый мальчик  всё это  слишком мало всё ничего не значит всё это  лишь начало а ты попробуй милый мальчик
волчья страсть сильный зверь о любви рычал зубы скалившей сильной самке нежным именем величал брюхом полз разрывая лямки ощетинив хребтов горбыль мышц пружиня звенящий ластик в вихре ярости и борьбы волчья страсть насыщалась страстью а потом ослабевший лег весь в истоме большого гула и волчиха в широкий лоб благодарно его лизнула ибо знала что не одна будет рыскать теперь по стужам сделать зверя ей власть дана из лесного бродяги мужем любовь любовь  не одна будешь рыскать по стужам любовь любовь  сделай из бродяги мужа любовь любовь  не одна будешь рыскать по стужам любовь любовь  сделай из бродяги мужа
святая ложь пусть даже ты свята твоя мне надоела доброта я тебе не верю! зачем ко мне являешься ты в дом? зачем сидишь как гостья за столом? я тебе не верю! зачем меня ты бережешь от бед а я киваю головой в ответ? ты боль больнее делаешь вдвойне а истина давно известна мне!  мне правда горькая сказала не робей! и стала я от этих слов еще сильней! и потому не надо ложью помогать не надо лгать не надо лгать! святая ложь пусть даже ты свята твоя мне ненавистна доброта я тебе не верю! за то что в душу лезешь ты ко мне за то что всем довольна ты вполне я тебе не верю! но я терплю  гостей не гонят вон и я давлю в себе невольный стон и что со мной  не ведают друзья и в этом правда горькая моя  мне правда горькая сказала не робей! и стала я от этих слов еще сильней! и потому не надо ложью помогать не надо лгать не надо лгать! святая ложь пусть даже ты свята но зло твоя рождает доброта я тебе не верю! а значит доброта твоя страшна! конечно ложь конечно я грешна конечно тем что тебя терпела до сих пор тем что с тобою я не вступала в спор ну хватит! буду я теперь иной! ты видишь правда горькая со мной!  святая ложь пусть даже ты свята твоя мне надоела доброта я тебе не верю не верю не верю не верю не верю не верю не верю не верю...
в твоих глазах мои секреты я утону в них до рассвета твой поцелуй разбудит лето внутри уснули звёзды и кометы никто не знает где я где ты о как ты смотришь и всегда так смотри ты я знаю  не исчезнешь с рассветом мы; мы никому не скажем об этом эта любовь как сладкий сон  и с каждым днём ты ближе ещё наша любовь  на двоих один сон уснём в разных местах а проснёмся вдвоём всё равно перевернулось наше небо сменились ливни тёплым ветром мы превращаем это прошлое в пыль и мне не страшно что так близко пускай мы оба в зоне риска но верю я что ты не дашь нам остыть ты я знаю  не исчезнешь с рассветом мы; мы никому не скажем об этом это любовь как сладкий сон  и с каждым днём ты ближе ещё наша любовь  на двоих один сон уснём в разных местах а проснёмся вдвоём всё равно
в этом году накануне медового спаса снова запели в осенних садах соловьи лишь для того чтоб дождавшись заветного часа мир известить о рождении новой любви а в небесах ходят лебеди белые дружно ходят кругами и медлят с отлётом на юг с вышних небес им увидеть наверное нужно как молодые как молодые выходят на свадебный круг  ах свадебный вальс упоительный свадебный вальс для вас молодые для вас молодые звучит он сегодня единственный раз и только для нас ваш свадебный вальс тихая грусть о которой вы прежде не знали в сердце войдёт и надолго останется в нём ласковый свет свет родительской нежной печали дорог для всех кто покинул родительский дом а соловьи могут песню допеть наконецто час наступил и самой судьбой суждено чтобы два сердца два трепетно любящих сердца с этого вальса с этого вальса забились как сердце одно  ах свадебный вальс упоительный свадебный вальс для вас молодые для вас молодые звучит он сегодня единственный раз и только для нас ваш свадебный вальс свадебный вальс...
день за окном пылает море радужных костров мы с тобою идём под листопадом праздничных цветов  смеётся день за окном солнечным зайчиком и дремлет ветер под старым крыльцом деревья помнят меня маленьким мальчиком не прошу у неба ничего дождь прольётся солнечный снова над землёй снова над землёй снова над землёй всё что я хочу лишь быть с тобой с тобой с тобой с тобой с тобой так много раз судьба дарила взгляды нежных глаз и я знаю сейчас ты улыбнёшься мне в который раз  смеётся день за окном солнечным зайчиком и дремлет ветер под старым крыльцом деревья помнят меня маленьким мальчиком не прошу у неба ничего дождь прольётся солнечный снова над землёй снова над землёй снова над землёй всё что я хочу лишь быть с тобой с тобой с тобой с тобой с тобой лишь быть с тобой с тобой с тобой с тобой с тобой
слепая любовь притянет как магнит и светом ослепит меня не пощадит слепая любовь  нельзя предугадать и бесполезно ждать её нам не прогнать ночь вокруг нас и горят огнём миллионы глаз ты стоишь передо мной и уводишь за собой не обожгись горячо руку положи мне на плечо ты как всегда на высоте но только кошки видят в темноте слепая любовь притянет как магнит и светом ослепит меня не пощадит слепая любовь  нельзя предугадать и бесполезно ждать её нам не прогнать она  слепая она  слепая стой не спеши о как твои движения хороши! схожу с ума как во сне а ты растаешь тенью на стене давай за мной повторяй создадим сегодня новый рай и в темноте улетим туда куда с тобою захотим слепая любовь притянет как магнит и светом ослепит меня не пощадит слепая любовь  нельзя предугадать и бесполезно ждать её нам не прогнать она  слепая она  слепая слепая любовь притянет как магнит и светом ослепит меня не пощадит слепая любовь  нельзя предугадать и бесполезно ждать её нам не прогнать
я один слёзы лил и пела мне тоска о том что мой корабль уплыл и боль моя близка а звездою золотой тебя я представлял но ни за что бы за любовь свободу не отдал а ты прошла со мною рядом и с головой накрыла взглядом холодный обращая камень песок горячий под ногами и по тому как сердце светит душа узнала вольный ветер и понесла любовь волною меня по свету за тобою  твои глаза как море а море  это воля а воля  это сила твоей мечты красивой твои глаза как море а море слёзы смоет горят моей мечтою эти глаза как море так просты и чисты законы красоты и фантастические дали с любовью так близки одни глаза как тихий омут в котором все мечты утонут другие  знойная пустыня но я всей от неё сердце стынет а те зовут за дальний берег но только им душа не верит твои глаза любви не просят но за собой меня уносят  твои глаза как море а море  это воля а воля  это сила твоей мечты красивой твои глаза как море а море слёзы смоет горят моей мечтою эти глаза как море одни глаза как тихий омут в котором все мечты утонут другие  знойная пустыня но я всей от неё сердце стынет а те зовут за дальний берег но только им душа не верит твои глаза любви не просят но за собой меня уносят  твои глаза как море а море  это воля а воля  это сила твоей мечты красивой твои глаза как море а море слёзы смоет горят моей мечтою эти глаза как море твои глаза как море а море  это воля а воля  это сила твоей мечты красивой твои глаза как море а море слёзы смоет горят моей мечтою эти глаза как море. твои глаза как море...
она сказала мне прости если можешь грустнея день ото дня. тебя люблю я но всё же дорога манит меня прощай цыганка сэра были твои губы сладкими как вино сэра знаю что не будет в сердце любви иной сэра что же так жестоко нас развела судьба? сэра ах как одиноко стало мне без тебя! она сказала мне прости не клялась я в любви до гроба тебе и увезла моё счастье в разбитой старой арбе прощай цыганка сэра были твои губы сладкими как вино сэра знаю что не будет в сердце любви иной сэра что же так жестоко нас развела судьба? сэра ах как одиноко стало мне без тебя!
помнишь были мы в том месте где царит любовь; и надеюсь будем вместе вновь там начало всей вселенной тысли там чисты  и всё необыкновенно как ты!  ты  ангел во плоти. ты меня прости пусть любви твоей я недостоин но ангел во плоти до конца пути я готов идти только с тобою я верну тебя на остров где везёт весь год; где нас призрак прежних монстров не ждёт настежь я открою ставни мы зажжем луну  и я больше не оставлю тебя одну!  ангел во плоти. ты меня прости пусть любви твоей я недостоин но ангел во плоти до конца пути я готов идти только с тобою до конца пути до конца пути ангел во плоти. ты меня прости пусть любви твоей я недостоин но ангел во плоти до конца пути я готов идти только с тобою до конца пути до конца пути до конца пути
время пройдет ничего не вспомнить теплым ручьем вслед за ним  зима и твоих рук вновь не обожгут пульсом в висках простучит забудь нам  секундомер моих редких слов секундомер твоих долгих снов осталось нам недолго считать тех минут всего лишь пять секундомер моих серых фраз секундомер твоих слез из глаз застыла стрелка точно наверх обманула всех что будет за поворотом  света или тени полоса? губы закусив стрелку запустить и обо всем обо всем забыть нам  секундомер моих редких слов секундомер твоих долгих снов осталось нам недолго считать тех минут всего лишь пять секундомер моих серых фраз секундомер твоих слез из глаз застыла стрелка точно наверх обманула всех секундомер моих редких слов секундомер твоих долгих снов осталось нам недолго считать тех минут всего лишь пять секундомер моих серых фраз секундомер твоих слез из глаз застыла стрелка точно наверх обманула всех
не тревожь мне душу скрипка я слезы не удержу не томи меня своей печалью грустьтоску мою с тобою ни за что не разделю всю ее себе оставлю юных лет хмельная дева помахала мне вослед от меня к другому улетая годы пронеслись так скоро оглянуться не успел – осень за окном седая  выйду дому поклонюсь молча богу помолюсь и пойду искать края где живет любовь моя где живет любовь моя в чистом небе белый лебедь надо мной крылом взмахнул в голубой дали как дым растаял горы разведу руками трижды землю обойду да найду ль ее? не знаю  выйду дому поклонюсь молча богу помолюсь и пойду искать края где живет любовь моя где живет любовь моя выйду дому поклонюсь молча богу помолюсь и пойду искать края где живет любовь моя где живет любовь моя
снова остаюсь один в темноте печали голос твой услышу птицей по волнам любви он со мной летает и живет во мне я верю ты на свете есть ты еще не знаешь как тебя я жду  не напрасно для тебя вновь зацветут сады и защебечут птицы я переплыву моря и землю поверну тебе одной  ты солнце солнце солнце месяц надо мной плывет на бескрайнем небе он свободно дышит словно золотистый плот по небу кочует от судьбы к судьбе не встретил он любовь свою и его печали так понятны мне  не напрасно для тебя вновь зацветут сады и защебечут птицы я переплыву моря и землю поверну тебе одной  ты солнце солнце не напрасно для тебя вновь зацветут сады и защебечут птицы я переплыву моря и землю поверну тебе одной  ты солнце солнце
ну расскажи мне как живёшь... ну расскажи мне чем ты дышишь... налей мне выпить что ты пьёшь спой песни мне какие пишешь... а то чегото вдруг нашло нашло нашло... и както долго не проходит и настроение ушло и всё обратно не приходит  а! а! а! а! да ничего живём пока! а! а! а! а! нормально всё живём пока! ну расскажи мне кто твой враг и кто в друзья твои записан с кем говоришь запросто так а для кого весь день расписан... кому идёшь со всей душой ой ой ой ой к кому с улыбкой стиснув зубы и для кого теперь ты свой и с кем тусуешься по клубам  а! а! а! а! да ничего живём пока! а! а! а! а! нормально всё живём пока! в твоём молчаньи правды нет лишь запоздалое признанье за чередою зим и лет вполне понятное желанье... когда наевшись суетой ой ой ой ой благополучной и роскошной мы ищем трепетное то то что найти уже не можем!  а! а! а! а! да ничего живём пока! а! а! а! а! нормально всё живём пока!
улетаешь ускользаешь и меня не замечаешь не пойму ведь все в порядке с ростом может спел не то что надо может быть не те наряды  угодить тебе совсем не просто! ты идешь как королева  взгляды справа взгляды слева и шуты толпятся возле трона королева ты жестока я прошу совсем не много  обрати внимание примадонна!  примадонна нежная примадонна страстная вся слегка небрежная для мужчин опасная примадонна страстная примадонна нежная ты такая разная и немного грешная королеве трудно править но ее нельзя заставить выбирать  любовь или корона ведь не писаны законы для ля шутов и для влюбленных и ты знаешь это примадонна улетаешь ускользаешь словно в прятки с кем играешь эта роль тебе дана от бога мне совсем не много надо  улыбнись когда я рядом примадонна я прошу не много  примадонна нежная примадонна страстная вся слегка небрежная для мужчин опасная примадонна страстная примадонна нежная ты такая разная и немного грешная примадонна нежная примадонна страстная вся слегка небрежная для мужчин опасная примадонна страстная примадонна нежная ты такая разная и немного грешная
и любить тебя запросто так и внутри без тебя пустота ты мой ну а я сама не своя а ведь кроме тебя же никто без тебя этот мир весь не тот и если нельзя с тобой то всё зря и как бы не были далеко я расскажу своим облакам кроме тебя что то ни о ком я без тебя как то ну никак и как бы не были далеко я расскажу чтобы знали все что без тебя я без ничего я без тебя не совсем совсем я несовсем я несовсем я... я несовсем я несовсем я... я несовсем я несовсем я... а без тебя я несовсем я и в ответ облака говорят не любить тебя не вариант а ты думал что? кого же еще? не с тобой тогда значит ни с кем без тебя же ведь я не вполне и явь не о чем я как то не в счёт и как бы не были далеко я расскажу своим облакам кроме тебя что то ни о ком я без тебя как то ну никак и как бы не были далеко я расскажу чтобы знали все что без тебя я без ничего я без тебя не совсем совсем я несовсем я несовсем я... я несовсем я несовсем я... я несовсем я несовсем я... а без тебя я несовсем я
 в моём сердце пропала тоска я наблюдал так долго издалека ты здесь одна или как? сомнения тянут назад; должен успеть первым тебя забрать остановись! хватит не злись. я схожу с ума падает вниз порванный лист ты нужна сейчас не отпущу среди других ты волшебная доверься мне я покажу притяжение!  дыши и не замирай! дыши и не замирай! дыши и не замирай! дыши и не замирай!  догорает ночная москва в глаза твои с небес упала роса ты сразу всё поняла но виду не подала. я забираю тебя не отпущу среди других ты волшебная доверься мне я покажу притяжение  дыши и не замирай! дыши и не замирай! дыши и не замирай! дыши и не замирай! остановись! хватит не злись падает вниз порванный лист дыши и не замирай! дыши и не замирай! дыши и не замирай!
ты видишь во сне как белый снег строит хрустальные дома из своей мечты мне так хорошо знаю я что будем мы целый день вдвоем только я и ты бережно коснусь я тебя своей рукой нежный поцелуй не нарушит твой покой  я не отдам тебя никому прощу любую твою вину сквозь столько бед и потерь пройдя какое счастье любить тебя просто любить тебя как светит луна это она сводит опять меня с ума и твои глаза все в мире для нас и в этот час я о любви тебе хочу тихо рассказать бережно коснусь я тебя своей рукой нежный поцелуй не нарушит твой покой 
господа маски сброшены карты разложены получаем кому что положено господа вы не поняли самого главного вам хотелось течения плавного все мы в зеркале славные господа перестаньте скрывать напряжение эта партия до поражения господа осторожнее  стены окрашены вам достался соперник безбашенный молитвами вашими… господа… все мы в зеркале славные… молитвами вашими…
 я живу под покровом всевышнего и под тенью его укрываюсь я щит спасительный мой и прибежище и ему одному всегда каюсь я воззову к отцу и услышан я за любовь к христу да помилует как дитя своё сбережёт меня даст мне ангела белокрылого  верую! верую в бога единого я воззову к отцу и услышан я за любовь к христу да помилует меня! да помилует меня! да помилует меня! воззову к отцу и услышан я  при тебе господь и в тебе мой свет помогать другим  больше счастья нет и любить людей восхвалять тебя под покровом жить  это жизнь моя  воззову к отцу и услышан я за любовь к христу да помилует меня воззову к отцу и услышан я за любовь к христу да помилует меня
в седой зимний вечер хочется тайны мне печальные свечи нежно тают во тьме я снежная роза мне силы метель даёт в объятьях мороза страстно сердце поёт серебром на ресницах моих снег дрожит серебром так искрится мой стих так горит зимою снова мир околдован невидимой кистью наносит мороз узор о нём мои мысли с ним горящий мой взор в холодную сказку рисунок меня унёс в страну белых красок и серебряных роз роз серебром на ресницах моих снег дрожит серебром так искрится мой стих так горит зимою снова мир околдован серебром на ресницах моих снег дрожит серебром так искрится мой стих так горит серебром на ресницах моих снег дрожит серебром так искрится мой стих так горит зимою снова мир околдован
счастье не должно кончаться отвечать любовью не любя  это сладко но жестоко мне весь мир не в радость без тебя без тебя мне одиноко сколько лиц прошло передо мной в бесконечном маскараде только ты  мой образ неземной ты один  моя награда 1000 лет тебя в толпе искала 1000 лет мне оказалось мало только теперь когда меня счастливей нет 1000 лет  ведь это так немного 1000 лет ну дайте ради бога дайте прожить с моим любимым 10 тысяч лет все обиды слузы и печаль я оставлю в прошлой жизни пусть летят  мне их совсем не жаль  словно сорванные листья сотни долгих лет судьбе назло я ждала простого счастья а теперь когда оно пришло счастье не должно кончаться 1000 лет тебя в толпе искала 1000 лет мне оказалось мало только теперь когда меня счастливей нет 1000 лет  ведь это так немного 1000 лет ну дайте ради бога дайте прожить с моим любимым 10 тысяч лет отвечать любовью не любя  это сладко но жестоко мне весь мир не в радость без тебя без тебя мне одиноко 1000 лет тебя в толпе искала 1000 лет мне оказалось мало только теперь когда меня счастливей нет 1000 лет  ведь это так немного 1000 лет ну дайте ради бога дайте прожить с моим любимым 10 тысяч лет
вечерняя грусть в окно постучит ко мне но я не боюсь я сам её звал к себе о как высоко и как независима летает любовь  прописная истина я просто люблю тебя я просто бегу за тобой но не обмани меня не знаю любви иной я просто люблю тебя я просто бегу за тобой не останови меня не знаю любви иной рождает тепло живое дыхание но как тяжело от непонимания закрою глаза я чтобы расслабиться скупая слеза по сердцу прокатится я просто люблю тебя я просто бегу за тобой но не обмани меня не знаю любви иной я просто люблю тебя я просто бегу за тобой не останови меня не знаю любви иной земля дрожит слетев с орбит и я кричу тебе постой! извергаю гром горю огнём и гаснут звёзды над москвой как свет звезды сверкаешь ты всё остальное  ерунда не важно не важно... я просто люблю тебя я просто бегу за тобой но не обмани меня не знаю любви иной я просто люблю тебя я просто бегу за тобой не останови меня не знаю любви иной
долго я бродил по белу свету я искал везде и всюду лишь тебя одну много раз зимой мне снилось лето много раз была похожа осень на весну миражи вставали часто на моем пути сам не верил в то что я сумел тебя найти  гюльчатай почему же ты опять молчишь? гюльчатай ну куда ты от меня бежишь? гюльчатай полюби или убей меня знай без тебя не прожить мне и дня без тебя я просто погибаю оживаю вновь и вновь от взгляда твоего ты судьба моя я точно знаю больше мне не надо в этой жизни ничего я оставил все печали во вчерашнем дне ты сегодня не случайно улыбнулась мне  гюльчатай почему же ты опять молчишь? гюльчатай ну куда ты от меня бежишь? гюльчатай полюби или убей меня знай без тебя не прожить мне и дня гюльчатай почему же ты опять молчишь? гюльчатай ну куда ты от меня бежишь? гюльчатай полюби или убей меня знай без тебя не прожить мне и дня гюльчатай почему же ты опять молчишь? гюльчатай ну куда ты от меня бежишь? гюльчатай полюби или убей меня знай без тебя не прожить мне и дня знай без тебя не прожить мне и дня
 как ветра шум как будто в небе звёзды  ты появишься и снова ускользнешь сдержать бы чувства только слишком поздно наивно верю что ждешь твои глаза как океаны меня накроют с головой быть может это все сейчас не со мной?  ты моя самая желанная неукротимая спонтанная но любовь твоя опасная опасная опопасная! ты моя самая желанная неукротимая спонтанная но любовь твоя опасная опасная опопасная!  ты бросишь взгляд я не скажу ни слова  и это сводит меня с ума адреналина капли в кровь и снова эти ночи без сна! твои глаза как океаны меня накроют с головой быть может это все сейчас не со мной?  ты моя самая желанная неукротимая спонтанная но любовь твоя опасная опасная опопасная! ты моя самая желанная неукротимая спонтанная но любовь твоя опасная опасная опопасная! твои глаза как океаны меня накроют с головой быть может это все сейчас не со мной?  ты моя самая желанная неукротимая спонтанная но любовь твоя опасная опасная опопасная! ты моя самая желанная неукротимая спонтанная но любовь твоя опасная опасная опопасная!
свет зари лучится зеленеет поле бьется в клетке птица я хочу на волю бьется в клетке птица я хочу на волю где былые годы? где простор окраин? я хочу свободы отпусти хозяин где былые годы? где простор окраин? я хочу свободы отпусти хозяин ей старик ответил был тебе я другом пусть утихнет ветер отпущу к подругам вот утихнет ветер отпущу к подругам я ль тебя обидел? боль в душе испита ждет тебя погибель после клетки сытой я ль тебя обидел? боль в душе испита ждет тебя погибель после клетки сытой утешала птица ты не будь печален жизнь не повторится отпусти хозяин жизнь не повторится отпусти хозяин. не кляни судьбину что не быть нам вместе пусть умру пусть сгину но спою я песню не кляни судьбину что не быть нам вместе пусть умру пусть сгину но спою я песню пусть умру пусть сгину но спою я песню пусть умру пусть сгину но спою я песню
небо цвета молока спелым яблоком луна упадёт на край земли чтоб её как плод несли в блюде расписной зари! небо цвета молока а ты глупый спишь пока так не выпьешь никогда голубого молока пуще крепкого вина кружит голову одна только мысль о том что нам небо цвета молока не осушит никогда вся людская суета а ты глупый спишь пока не поймёшь что небеса лишь рай семечка слеза что заполнила цвета отразив твои глаза!
чувства пылают жаром танцы улыбки песни были влюблённой парой стали  жених с невестой праздник на удивление ярче лишь солнце только до головокружения сладкое слово горько!  свадьба обручальных два кольца свадьба неразлучные сердца свадьба светлый день для молодых свадьба  одно счастье на двоих свадьба... свадьба... свадьба светлый день для молодых свадьба  одно счастье на двоих льются рекой тосты нет здесь для грусти места были друзьями просто стали отныне вместе свадьба на загляденье радостных глаз тут столько до головокружения сладкое слово горько!  свадьба обручальных два кольца свадьба неразлучные сердца свадьба светлый день для молодых свадьба  одно счастье на двоих свадьба... свадьба... свадьба светлый день для молодых свадьба  одно счастье на двоих проигрыш  свадьба обручальных два кольца свадьба неразлучные сердца свадьба светлый день для молодых свадьба  одно счастье на двоих свадьба обручальных два кольца свадьба неразлучные сердца свадьба светлый день для молодых свадьба  одно счастье на двоих свадьба светлый день для молодых свадьба  одно счастье на двоих
она хотела попробовать выйти на свет увы в мире всё непросто она хотела от жизни услышать ответ судьба ставила вопросы сколько было всего  не наплачешься сколько было всего  не исправишь где ж ты бродишь любовь где ж ты прячешься почему как мираж исчезаешь?  провинциальная девчонка среди столичной незнакомой суеты провинциальная девчонка она заложница несбывшейся мечты провинциальная девчонка я верю что тебе однажды повезёт того кто выстрадал как ты земное счастье обязательно найдёт чужие люди хотели её красоты увы только для забавы но от осколков далёкой наивной мечты её душу не избавить манятманят огни разноцветные манит город большой сладкой сказкой и надежда её безответная снова в сердце томит понапрасну 
в доме волнение шум удивление это не сказка а быль гдето за городом очень недорого папа купил автомобиль с треснутой фарою с дверцами старыми века прошедшего стиль гдето за городом очень недорого папа купил автомобиль ээй прохожий будь осторожен не покидай тротуар посторонитесь поберегитесь едет необычный экземпляр кузов поношенный весь перекошенный годный скорей на утиль гдето за городом очень недорого папа купил автомобиль ждём с нетерпением мы воскресения если на улице штиль едем за город мы где так недорого папа купил автомобиль нас обгоняет кто пожелает люди смеются вослед только однажды папа отважно взял и обогнал велосипед с папою гордо мы едем по городу сзади как облако пыль всётаки здорово что так недорого папа купил автомобиль папа купил автомобиль папа купил автомобиль
дождь идет город спит в ночи асфальт в неоновых ручьях дождь идет ноги промочив я по лужам бульвара бреду бормоча дождь идет капель клавесин как разорвавшись нитка бус дождь идет будто счетчик такси и тихо поет мокрый блюз и тихо поет мокрый блюз дождь идет мокрые мосты прогнулись спинами котов дождь идет рельсы загрустив задремали под соло сырых проводов дождь идет нежно моросит смывая дней вчерашних груз дождь идет будто счетчик такси и тихо поет мокрый блюз и тихо поет мокрый блюз блюз и тихо поет мокрый блюз дождь идет
мы все забыли о том кем были и за что получили эту жизнь...  он хотел чтоб мы любили но мы любим лишь себя всё равно как же глупо слепо верить что сами распахнуться в счастье двери нам хаотично выпадают места стерпеть возможно досчитай лишь до ста сто шагов слышишь и ты ещё ближе к цели своей в часпик мотаясь все мы как пчелиный рой рискуя влюбляясь порой слышим голос твой готовы ли мы жертвовать собой?  он хотел чтоб мы любили но мы любим лишь себя всё равно как же глупо слепо верить что сами распахнуться в счастье двери он хотел чтоб мы любили но мы любим лишь себя всё равно как же глупо слепо верить что сами распахнуться в счастье двери там где есть место мечтам так легко сбросить всё этот ненужный хлам да это место  душа но душе в мире не прожить не дыша  он хотел чтоб мы любили но мы любим лишь себя всё равно как же глупо слепо верить что сами распахнуться в счастье двери он хотел чтоб мы любили но мы любим лишь себя всё равно как же глупо слепо верить что сами распахнуться в счастье двери
я родился однажды никому не нужен и одинок мой папаша сказал будет дочка и точка мама сказала сынок всё расписано в жизни школа армия законный брак у мужчин всё понятно логично практично а у женщин как–то не так  если бы я был девчонкой море имел бы подруг ктонибудь дайте крутую юбчонку ждёт меня пошире круг если бы я был девчонкой то б у подруг ночевал круглые сутки бодрился и бился и белое б не надевал я скончаюсь и позже никому не нужен ну и пусть с обелиска сияет усатая рожа а ведь мог пышный женский бюст у девчонок секутся кошельки машины выгодный брак все они одеты они обуты у мужчин всё как – то не так  если бы я был девчонкой море имел бы подруг ктонибудь дайте крутую юбчонку ждёт меня пошире круг если бы я был девчонкой то б у подруг ночевал круглые сутки бодрился и бился и белое б не надевал если бы я был девчонкой море имел бы подруг ктонибудь дайте крутую юбчонку ждёт меня пошире круг если бы я был девчонкой то б у подруг ночевал круглые сутки бодрился и бился и белое б не надевал и белое б не надевал и белое б не надевал
снова весь фронт раскален от огня лупят зенитки три ночи три дня а в гимнастерке на снимке ты обнимаешь меня ах эти тучи в голубом напоминают море напоминают старый дом где кружат чайки за окном где мы с тобой танцуем вальс где мы с тобой танцуем вальс где мы с тобой танцуем вальс в миноре... если останусь живим на войне встречусь с тобой я в родной стороне только пока я воюю ты не забудь обо мне ах эти тучи в голубом напоминают море напоминают старый дом где кружат чайки за окном где мы с тобой танцуем вальс где мы с тобой танцуем вальс где мы с тобой танцуем вальс в миноре... юнкерсы кружат и небо в огне думай родная всегда обо мне из поднебесья мне виден милый твой профиль в окне ах эти тучи в голубом напоминают море напоминают старый дом где кружат чайки за окном где мы с тобой танцуем вальс где мы с тобой танцуем вальс где мы с тобой танцуем вальс в мажоре... ах эти тучи в голубом напоминают море напоминают старый дом где кружат чайки за окном где мы с тобой танцуем вальс где мы с тобой танцуем вальс где мы с тобой танцуем вальс
ветер шумит негромко листва шелестит в ответ идёт не спеша девчонка девчонке шестнадцать лет но в свои лет шестнадцать много узнала она в крепких мужских объятьях столько ночей провела чужие губы тебя ласкают чужие губы шепчут тебе что ты одна ты одна такая чужая стала сама себе чужие губы тебя ласкают чужие губы шепчут тебе что ты одна ты одна такая чужая стала сама себе словно в хмельном тумане кружится голова согрета чужими руками шепчешь бессвязно слова и понимаешь с грустью что не любимый с тобой боль тебя не отпустит слёзы текут рекой чужие губы тебя ласкают чужие губы шепчут тебе что ты одна ты одна такая чужая стала сама себе чужие губы тебя ласкают чужие губы шепчут тебе что ты одна ты одна такая чужая стала сама себе остановись послушай ты же другою была стала для них игрушкой разве не видишь сама считаешь себя королевой они же смеются в ответ вот как любовь теряют в юных шестнадцать лет чужие губы тебя ласкают чужие губы шепчут тебе что ты одна ты одна такая чужая стала сама себе чужие губы тебя ласкают чужие губы шепчут тебе что ты одна ты одна такая чужая стала сама себе чужие губы тебя ласкают чужие губы шепчут тебе что ты одна ты одна такая чужая стала сама себе чужие губы тебя ласкают чужие губы шепчут тебе что ты одна ты одна такая чужая стала сама себе
я приду в знакомый ресторан пусть накроют столик на двоих пригублю вина и буду ждать будет вечер тёплым как тогда будет та же на небе звезда мы с тобою встретимся опять но не прокрутишь назад кино где тонул я давнымдавно в ласковых глазах твоих да не заметили мы тогда что давно замела зима этот столик на двоих лунный свет мерцает сквозь стекло странно понимать что всё прошло и наивно плакать на показ ну почему же сердце так стучит… столик на двоих и две свечи точно так же всё как в первый раз но не прокрутишь назад кино где тонул я давнымдавно в ласковых глазах твоих да не заметили мы тогда что давно замела зима этот столик на двоих да не заметили мы тогда что давно замела зима этот столик на двоих скомканную пачку сигарет на бокале от помады след я оставлю на пустом столе ты поверь мой друг я не сержусь этот столик на двоих клянусь самый мой любимый на земле самый мой любимый на земле
как нежна как тепла эта рыжая осень даже светлое небо ни слезинки не сбросило и любовь я искал в странных шорохах темноты но только снег мне шептал засыпая твои следы  стоп снег не надо не падай еще не кончилась осень а ты ложишься на землю так рано о нет не верю в потери я откуда в осень ворвалась метель не верю в потери не верю стоп снег стоп снег минус ты минус я и безжалостно время между нами моря мы как юг и как север я взлетел выше скал чтоб любовью напиться но только ветер хлестал в ледяные ресницы  стоп снег не надо не падай еще не кончилась осень а ты ложишься на землю так рано о нет не верю в потери я откуда в осень ворвалась метель не верю в потери не верю стоп снег не надо не падай еще не кончилась осень а ты ложишься на землю так рано о нет не верю в потери я откуда в осень ворвалась метель не верю в потери не верю стоп снег стоп снег не надо не падай еще не кончилась осень а ты ложишься на землю так рано о нет не верю в потери я откуда в осень ворвалась метель не верю в потери не верю стоп снег не надо не падай еще не кончилась осень а ты ложишься на землю так рано о нет не верю в потери я откуда в осень ворвалась метель не верю в потери не верю стоп снег стоп снег стоп снег стоп снег стоп снег
у тебя сегодня день рождения любимая моя и я тебе желаю чтобы всетаки сбылись твои мечты и все что хочешь ты но я тебя теряю поздравляю с днем рождения тебя умоляю будь счастливей меня и я знаю не завянут цветы оставляю в сердце наши мечты ну давай поговорим наедине ты подойди ко мне ведь мы же не чужие расскажи мне почему же вышло так ну вроде бы пустяк а мы совсем другие я бессмысленно меняю города меняю имена и жизнь свою меняю расскажи мне почему же вышло так ну вроде бы пустяк а я тебя теряю поздравляю с днем рождения тебя умоляю будь счастливей меня и я знаю не завянут цветы оставляю в сердце наши мечты поздравляю с днем рождения тебя умоляю будь счастливей меня и я знаю не завянут цветы оставляю в сердце наши мечты в небе полуночная звезда может быть укажет мне дорогу знаю я никто и никогда не любил тебя так сильно не любил тебя поздравляю с днем рождения тебя умоляю будь счастливей меня и я знаю не завянут цветы оставляю в сердце наши мечты поздравляю... и я знаю...
ты и утро мария ты и небо мария ты одна у меня без тебя я ни дня ты мой парус мария! ты же знаешь мария я любить не перестану ты и в бурю со мной и высокой волной я с тобою одной! оээ оээ оээ оээ! однажды ветер в облаках влюбился в яхту белоснежную мария ее качал он на волнах и о любви своей волнуясь говорил он ласкал ей паруса и смеясь кидался пеною морской а яхта прятала борта и от него бежала в голубой воде но ветер все не улетал и наполняя паруса ей сладко пел ты и утро мария ты и небо мария ты одна у меня без тебя я ни дня ты мой парус мария! ты же знаешь мария я любить не перестану ты и в бурю со мной и высокой волной я с тобою одной! оээ оээ оээ оээ! так между небом и водой и продолжался этот ветреный роман а ветер звал ее мечтой и яхта верила что это не обман ты и утро мария ты и небо мария ты одна у меня без тебя я ни дня ты мой парус мария! ты же знаешь мария я любить не перестану ты и в бурю со мной и высокой волной я с тобою одной! оээ оээ оээ оээ! ты и утро мария!  пел ветер ты и небо мария!  пел ветер ты и утро мария!  пел ветер ты и парус мой мария!  пел ветер
можешь назвать ты меня дон кихотом но я знаю что крепкие крылья у мельниц судьбы час умирать неизменно приходит и всегда в этот час я встаю под знамёна любви я верю в любовь как дон кихот верю в любовь я не боюсь в ней находить радость и боль я не побеждён силой измен хитростью слов лишь потому что до сих пор верю в любовь не изменяй если ты в меня веришь изменять как пойти безоружным на встречу врагу верь же в меня и от ветреных мельниц я как преданный рыцарь тебя сберегу я верю в любовь как дон кихот верю в любовь я не боюсь в ней находить радость и боль я не побеждён силой измен хитростью слов лишь потому что до сих пор верю в любовь я не побеждён силой измен хитростью слов лишь потому что до сих пор я верю я верю в любовь я не побеждён силой измен хитростью слов лишь потому что до сих пор верю в любовь
не хотел ничьей любви я так как ее любви хочу и за этот свой неверный шаг я бессонницей плачу ничего о ней не знаю я только имя и окно у которого душа моя обитает день и ночь  когда заходит солнце одни и те же звезды видны из наших окон в небесах… и нас не разделяют бесчисленные версты мы просто с нею в разных временах… я бы мог забыть о ней давно и покой себе вернуть но в слепую ночь ее окно заменяет мне луну пусть живет она в душе моей в потаенном уголке оставляя неглубокий след словно на морском песке  когда заходит солнце одни и те же звезды видны из наших окон в небесах… и нас не разделяют бесчисленные версты мы просто с нею в разных временах… когда заходит солнце одни и те же звезды видны из наших окон в небесах… и нас не разделяют бесчисленные версты мы просто с нею в разных временах… когда заходит солнце когда заходит солнце и нас не разделяют бесчисленные версты мы просто с нею в разных временах в разных временах
вверх рука тебя обнимаю срывая все тормоза вниз глаза я понимаю что торопиться нельзя шаг вперёд растут мои шансы в твоё сердечко попасть шаг назад вечером танцы а я стесняюсь позвать  гори гори любовь зажги мою кровь гори гори любовь безумным огнём гори гори любовь гори вновь и вновь гори и ночью и днём гори гори любовь зажги мою кровь гори гори любовь безумным огнём гори гори любовь гори вновь и вновь гори и ночью и днём поворот мне рассказала я не один у руля шаг вперёд этого мало чтоб я ушел от тебя руки в бок какая обида ну преподай мне урок в губы чмок всему миру видно  я без тебя одинок  гори гори любовь зажги мою кровь гори гори любовь безумным огнём гори гори любовь гори вновь и вновь гори и ночью и днём гори гори любовь зажги мою кровь гори гори любовь безумным огнём гори гори любовь гори вновь и вновь гори и ночью и днём зажги мою кровь безумным огнём гори вновь и вновь гори и ночью и днём гори гори любовь зажги мою кровь гори гори любовь безумным огнём гори гори любовь гори вновь и вновь гори и ночью и днём зажги мою кровь безумным огнём гори вновь и вновь гори и ночью и днём
я дождем слова сухие запиваю дни и ночи белой ниткою сшиваю по стеклу иду босая и сама себя спасаю от того что никогда не может быть  никогда никогда никогда никогда я слежу за ниткой белой никогда никогда никогда никогда врать и верить надоело никогда никогда никогда никогда стынет в воздухе вода тает то что быть не может никогда на ладони перекрестки повороты как в окно в меня заглядывает ктото я была водою талой дождь устал и я устала от того что никогда не может быть  я в сомнении перелистываю лица эти лица начинают веселится ни на что не намекая я смеюсь и отвыкаю от того что никогда не может быть 
дни проходят дни за днями вслед спешат года а мы с тобой так много лет моя любовь моя судьба друг мой старый друг прости за боль былых обид моя любовь всегда с тобой пускай судьба её хранит в мире всё повторится и дождь и ветер и листопад к югу умчатся птицы как много лет тому назад снова день озарится счастливым светом влюблённых глаз в мире всё повторится всё повторится но не для нас ночь длиннее дня но в нас живёт его тепло ещё огня боится лёд но всё прошло но всё прошло в мире всё повторится и дождь и ветер и листопад к югу умчатся птицы как много лет тому назад снова день озарится счастливым светом влюблённых глаз в мире всё повторится всё повторится но не для нас жизнь проходит жизнь а грянет гром замкнётся круг но мы свой путь пройдём вдвоём мой верный друг мой старый друг мой старый друг хороший друг мой верный друг мой первый друг последний друг
не молчи так громко не молчи лучше на весь дом ты закричи кирпичи пусть сыпятся и стекла только не молчи а то оглохну... ты мои ворота мячик твой что давно уже ты не со мной прошепчи что лета больше нету только не молчи ты мне об этом не молчи так громко не молчи лучше на весь город закричи разорвусь как бомба на клочки ну и пусть ты только не молчи чтото говорят глаза в глаза когда больше нечего сказать кирпичи пусть сыпятся и стекла только не молчи а то оглохну... не молчи так громко не молчи лучше на весь город закричи разорвусь как бомба на клочки ну и пусть ты только не молчи... не молчи так громко не молчи лучше на весь город закричи разорвусь как бомба на клочки ну и пусть ты только не молчи... только не молчи а то оглохну...
только ты почаще мелькай на секунду там в облаках слёзы  это пусть а я же сильнаятебя дождусь знаешь а сейчас у нас снег знаешь а ты часто во сне только не волнуйся я почти в порядке я держусь  и когда закончится вдруг всё загадаю небу я в лицо чтобы ты почаще приходил чтобы это был хоть раз не сон и когда закончится зима попрошу у звезд я наугад чтобы та поярче это ты чтобы та что рядом  это я небо тебя может обнять и ему меня не понять у тебя есть солнце а я правда здесь совсем одна разве это честно что так? только бесконечность спустя небо улыбнется и обратно меня не отдаст  и когда закончится вдруг всё загадаю небу я в лицо чтобы ты почаще приходил чтобы это был хоть раз не сон
пришла и говорю как нынешнему снегу легко лететь с небес в угоду февралю так мне в угоду вам легко взлететь на сцену... не верьте мне когда я это говорю!  измучена гортань кровотеченьем речи но весел мой прыжок из темноты кулис! по грани роковой по острию каната плясунья  так пляши пока не сорвалась! я знаю что уйду но я вернусь раз надо  так было всякий раз так будет в этот раз! не можется нет сил я отвергаю участь явиться на помост с больничной простыни какой мороз во лбу какой в лопатках ужас! о ктонибудь приди и время растяни!  измучена гортань кровотеченьем речи но весел мой прыжок из темноты кулис по грани роковой по острию каната плясунья  так пляши пока не сорвалась! я знаю что умру но я очнусь раз надо  так было всякий раз так будет в этот раз! я обращу в поклон нерасторопность жеста нисколько мне не жаль ни слов ни мук моих достанет ли их вам для малого блаженства? не навсегда прошу пускай на миг на миг! измучена гортань кровотеченьем речи но весел мой прыжок из темноты кулис! в одно лицо людей все явственней все резче сливаются черты прекрасных ваших лиц!
день ушел искать рассвет и луны холодный свет растревожил пустотой сон мой и взглянув на небеса одинокая звезда вновь напоминает мне о тебе позови меня среди ночи и дня посреди грозы если хочешь позови позови меня я останусь до утра будет ночь любви толькотолько позови мои сны уже давно чернобелое кино пробуди меня от сна весна я тебя как чуда жду за тобою я пойду и зовет меня родной голос твой твой
звезда по имени прощай упала в озеро прости ни к чему скучать не зачем грустить что значит друг что значит враг когда ты просто человек что не понял знак не нашёл ответ  для прощания для прощения не нужны слова только неба синева для прощания для прощения для прощания для прощения знай что не любовь это бывшая любовь зачем ходить по кругу нам и в пленниках держать любовь лучше по волнам и до облаков что значит враг что значит друг твой выстрел просто был точней разомкнулся круг мы теперь сильней 
твои губы всего лишь чужой рот это средство которыми он ест и пьет почему же меня так туда влечет твои губы как в самое сердце вход твои губы по сути чужой рот а для меня это в сердце вход твои губы по сути чужой рот а для меня это в сердце вход твои руки всего набор мышц это средство которым ты кормишь птиц почему же меня так туда влечет в твои руки как в теплое счастье вход твои руки по сути набор мышц а для меня это в сердце вход твои руки по сути набор мышц а для меня крылья рыжих птиц твое имя всего лишь чутьчуть букв в общей гамме немного и значащий звук почему меня оно так влечет как в темном подъезде вход твое имя по сути чутьчуть букв а для меня это в сердце стук твое имя по сути чутьчуть букв а для меня это в сердце стук стук стук стук
миллионы следов и по парадным домов забегают сотни тысяч цветов разноцветных шаров людям дарят в переходах метро у кассы в кино всюду ждут но я ждать не могу просто так без звонка к тебе я бегу  ты подари мне поцелуй к минутам меня не ревнуй под елкой игрушки сидят тебе о любви моей говорят за окнами снег и мороз я знаю у нас все всерьез подари мне поцелуй в новогоднюю ночь взрыв огней бой часов каждый встретить готов новый год телевизора блеск и приемника треск  новый год. да и все уже на столе в ресторанах кафе всюду ждут но я ждать не могу просто так без звонка к тебе я бегу  ты подари мне поцелуй к минутам меня не ревнуй под елкой игрушки сидят тебе о любви моей говорят за окнами снег и мороз я знаю у нас все всерьез подари мне поцелуй в новогоднюю ночь ты подари мне поцелуй к минутам меня не ревнуй под елкой игрушки сидят тебе о любви моей говорят за окнами снег и мороз я знаю у нас все всерьез подари мне поцелуй в новогоднюю ночь ты подари мне поцелуй под елкой игрушки сидят... за окнами снег и мороз я знаю у нас все всерьез подари мне поцелуй в новогоднюю ночь ты подари мне поцелуй под елкой игрушки сидят... за окнами снег и мороз я знаю у нас все всерьез подари мне поцелуй в новогоднюю ночь в новогоднюю ночь
как много нужно пережить чтобы понять  кто друг кто враг как рассудить не осудить? что победит – любовь иль страх? спаси вас бог кто не предал не потерял надежды нить кто руку дал когда упал кто верил и не стал судить спасибо что опять дышу я музыкой одною с вами что снова верю и живу пишу бессонными ночами сердце рвется из груди! и пусть руки в кровь... я живой пока живет моя любовь сердце рвется в облака! верю я... я живу пока живет любовь моя я живой пока живет любовь моя спаси вас бог кто не предал! кто не помог – тех я простил я никогда не забывал что крест свой самому нести спасибо за глоток живой воды спасающей нас всех ваша любовь всегда со мной мое спасенье – дочки смех сердце рвется из груди! и пусть руки в кровь... я живой пока живет моя любовь сердце рвется в облака! верю я... что живу пока живет любовь моя я живой пока живет любовь моя все вернется на круги своя
мимо ночных домов ты идёшь домой принцесса словно монетка твой жребий над тобой – луна свет погасив в окне в звёздной тишине принцесса можешь ли ты понять почему опять одна  принцесса принцесса ты как ребёнок веришь в сказки принцесса принцесса ты ждёшь и это не каприз принцесса принцесса хоть каплю доброты и ласки принцесса принцесса ну где же где же где твой принц? где твой принц? словно реклам огни улетают дни принцесса время сужает круг преданных подруг твоих но ты с надеждой ждёшь что однажды в дождь принцесса мокрый квадрат окна ты разделишь на двоих принцесса принцесса ты как ребёнок веришь в сказки принцесса принцесса ты ждёшь и это не каприз принцесса принцесса хоть каплю доброты и ласки принцесса принцесса ну где же где же где твой принц? где твой принц?
на границе ада и рая душу разрывая по шву я давно живу как играю и играю как живу из обычных будней житейских ненавидя или любя к вам приду я как лицедейка чтоб узнали вы себя  ах какой была игра! как была я гениальна! то я злая то добра то таинственно печальна... рампы яркие огни шепчут что сказать не смею спеть смогу еще на бис жить на бис я не сумею спеть смогу еще на бис жить на бис я не сумею и пока сердечные раны утихают в вас как во сне происходят жуткие драмы не на сцене а во мне и за мой талант несомненный вы сегодня главный мой приз если жизнь  большая сцена сцена  маленькая жизнь  ах какой была игра! как была я гениальна! то я злая то добра иногда  так сексуальна... рампы яркие огни шепчут что сказать не смею спеть смогу еще на бис жить на бис я не сумею спеть смогу еще на бис жить на бис я не сумею ах какой была игра! я была так гениальна! то я злая то добра то таинственно печальна... рампы яркие огни ослепляют но не греют... спеть смогу еще на бис жить на бис я не сумею спеть смогу еще на бис жить на бис я не сумею
 сделаю больно. в мыслях отравлен тобой но непокорённый и сердцу команда отбой; и некуда спешить. в рассказах и легендах нет смысла больше жить в них цвета неправды акценты  летим настежь двери  и сон больше не вернуть оставь сентименты быть без тебя  жуть  лучше не спорить инстинкты обманут тебя я всё таки болен потерян в земных небесах и некуда спешить. в рассказах и легендах нет смысла больше жить в них цвета неправды акценты  летим настежь двери  и сон больше не вернуть оставь сентименты быть без тебя  жуть
то время что бежит от нас сгорая не в силах мы с тобой остановить и грусть в моем сознаньи замирая велит мне без тебя на свете жить секундами любви для нас с тобою наполнит ночь последние часы простимся навсегда этой зимою навек мне не забыть твоей красы простипрощай останься в моем сердце простипрощай теперь нам не согреться на сломе травм начну я жизнь сначала но прошу ты помни лишь одно с любовью отпускаю пойми в слезах я вижу вдохновенье на поиски я в муках обречен тебя я буду помнить без сомненья с твоей судьбой навечно обручен навек как замерзающие листья осколки умирающих надежд и жизни не смогу никак простить я тот горький нежеланный наш рубеж простипрощай останься в моем сердце простипрощай теперь нам не согреться на сломе травм начну я жизнь сначала но прошу ты помни лишь одно с любовью отпускаю тебя на сломе травм начну я жизнь сначала но прошу ты помни лишь одно с любовью отпускаю тебя
здесь – перекресток бурь здесь – то зачем пою я сердце и судьбу любви дарю как алтарю я – не всесильный бог я – не покорный раб как посвящённый жрец я жгу года я жгу грехи в огне любви  любовь не знает слова нет пусть будет против целый свет пусть разрывается душа любовь не отступает ни на шаг любовь не знает слова нет но подари её целый свет ей будет мало и тогда любовь не знает слова да день настигает ночь ночь превращая в день так и моя любовь всегда со мной со мной везде я  как люблю пою я  как пою живу я смерти не боюсь когда люблю когда люблю когда люблю  любовь не знает слова нет пусть будет против целый свет пусть разрывается душа любовь не отступает ни на шаг любовь не знает слова нет но подари её целый свет ей будет мало и тогда любовь не знает слова да любовь не знает слова нет но подари её целый свет ей будет мало и тогда любовь не знает слова да ей будет мало и тогда любовь не знает слова да
на разбитых мечтах не развести вновь огонь где рождается страх не обрести покой и не дрогнет рука и боль пульсом у виска за любовь любовью платить как же дальше сможем мы жить ответь скажи так устроен этот мир что имеемне храним правда однанет или да но иногда знаешь любовь не права что имеемне храним но так устроен этот мир да или нет тысячи лет мы не находим ответ по разбитым сердцам возможно можно идти но куда если там спасенья не найти можно всё поменять разорвать с нуля начать за любовь любовью платить как же дальше сможем мы жить ответь скажи так устроен этот мир что имеемне храним правда однанет или да но иногда знаешь любовь не права что имеемне храним но так устроен этот мир да или нет тысячи лет мы не находим ответ не находим ответ у у у у у у у у у у у за любовь любовью платить как же дальше сможем мы жить ответь скажи так устроен этот мир что имеемне храним правда однанет или да но иногда знаешь любовь не права что имеемне храним но так устроен этот мир да или нет тысячи лет мы не находим ответ так устроен этот мир что имеемне храним правда однанет или да но иногда знаешь любовь не права что имеемне храним но так устроен этот мир да или нет тысячи лет мы не находим ответ не находим ответ
два зеленых глаза две змеируки и спускаются из таза аах какие ноги! эта кожа  шоколад и обручи звенят! в волосах ее  цветущий сад балачиличача  так тебя зовут перец чилли  взгляд мучачи брови сердце режут это губы  кипяток еще один глоток от движения происходит ток балачиличача  балачилича я  мучачо ты  мучача  будем чиличача! это море  кипяток и солнце  на восток между нами происходит ток  балабалачиличачу я увидел балабалачиличачу полюбил словно сотня жал той любви кинжал  перец чилли рядом не лежал! айяйяй а море синее такое айяйяй а солнце красное как кровь айяйяй тогда и понял я с тобою айяйяй как называется любовь чиличача!!! чиличача!!! чиличача!!! бала  бала  бала  бала  бала бала было  было  было все у нас море  кипяток и солнце  на восток и я не мог сказать мучаче  стоп! айяйяй а море синее такое айяйяй а солнце красное как кровь айяйяй тогда и понял я с тобою айяйяй как называется любовь чиличача!!! чиличача!!! чиличача!!!
ты гдето там а я гдето там разбросало нас с тобой но если тебе станет не по себе телефон разрывается твой  и катятся твои слезы по моим щекам и кажется несерьезным что ты  там а я  там и катятся твои слезы по моим щекам и кажется несерьезным что ты  там а я  там ты  там а я  там ты  там а я  там не рады мы что не рядом мы но так решили мы вдвоем но если в тебя целится беда то попадает сразу в сердце мое  и катятся твои слезы по моим щекам и кажется несерьезным что ты  там а я  там и катятся твои слезы по моим щекам и кажется несерьезным что ты  там а я  там ты  там а я  там ты  там а я  там ты снова в пути а я там где ты мыслями и душой будь ты на луне но если плохо мне телефон разрывается мой  и катятся мои слезы по твоим щекам и кажется несерьезным что ты  там а я  там и катятся мои слезы по твоим щекам и кажется несерьезным что ты  там а я  там ты  там а я  там ты  там а я  там
нас ведет по свету жизнь как блуждающий огонь и когда сильней горим нам на лоб кладет ладонь и считая каждый день пишет чтото в дневнике а когда устанем ждать нам гадает по руке ты ждала меня всю жизнь ты искала и звала ты мечтой летела ввысь и теперь меня нашла как на свете раньше жил без тебя  я не пойму мне бескрайний этот мир мал казался одному  но ты со мной да ты со мной пусть эта жизнь как быстрая вода но ты со мной раз и навсегда а ты со мной а ты со мной да ты со мной да ты со мной как этот мир немыслим без огня так без тебя нет света для меня нас ведет по свету жизнь не спеша роняя дни и глядит на берегу как рекой текут они а удача не зовет то уходит то молчит и луна как пешеход зазевавшийся в ночи и качает фонари и цвета меняет мир ты не скажешь посмотри! ах! каким он раньше был! но не в силах изменить тот огонь в твоих глазах времяветер что несет нашу жизнь на парусах  но ты со мной да ты со мной пусть эта жизнь как быстрая вода но ты со мной раз и навсегда а ты со мной а ты со мной да ты со мной да ты со мной как этот мир немыслим без огня так без тебя нет света для меня
дай мне руку я пожму ее и расстанемся навсегда и от скуки от истерики не останется и следа но даже волны разбиваются жизнь на этом не кончается не печалься ты конечно лучше всех я запомню твои родинки и смех дай мне время я хочу его можно сразу можно все мое имя так засвечено и ничто меня не спасет но даже камни кудато катятся а я живее и в эту пятницу собираюсь оторваться от земли собираюсь… не печалься ты конечно лучше всех я запомню твои родинки и смех дай мне руку я пожму ее дай мне руку я пожму ее дай мне руку…
улетала счастья птица говорила что вернусь но ничто не повторится это знаю наизусть! я забыла то что было встречи выпиты до дна но мне сердце разбудила эта новая весна!  а весна а весна всё любовью залила я тебя мой ненаглядный так ждала так ждала а весна а весна под сердечком разлилась я тебя мой ненаглядный заждалась заждалась эти звонкие капели ворвались в печаль мою про тебя мне вновь запели и про то что всё люблю ты не знал и я не знала что любовь жива во мне птица счастья улетала но вернулась по весне! 
дождь забытые признания в любви возникшие нечаянно стихи о том как нам когдато было хорошо лететь глазами прямо в океан вдыхать его огни и чейто дым за ним танцуя над обрывом интересно как ты там буду думать что в порядке интересно как ты там здесь попрежнему обратная луна и ночью поезд едет по мосту и свет из самых дальних окон ну и что что мне немного грустно от вина и хочется опять сойти с ума и ждать дождя и новостей интересно как ты там буду думать что в порядке интересно как ты там буду думать что в порядке интересно как ты там буду думать что в порядке всё в порядке
знаю что ты придешь снова закружит ночь в танце своем меня с тобой вдвоем из рук ладонь твою больше не отпущу неосторожно нет не возможно больше не отпущу только это просто сон я не знаю что мне делать с этим слышу голос твой но он гдето далеко он гдето с ветром мир как будто сквозь стекло ангел на двоих один  ты знаешь и опять свободно улетаешь птицей за мое окно в этом пространстве грусть вряд ли я вновь вернусь в дом где живет любовь одна твоя ты среди голых стен видишь меня сквозь тень лишь с тишиною лишь с пустотою словно какойто плен только это просто сон я не знаю что мне делать с этим слышу голос твой но он гдето далеко он гдето с ветром как мне передать что как мне рассказать как больно мне лишь в паре строк только отпустите... я смогу быть сильной только дайте сделать вдох лучше это был бы сон я не знаю что мне делать с этим слышу голос твой но он гдето далеко он гдето с ветром
тихо запели волшебные скрипки и звуки взлетели мелодией зыбкой солнцем весенним волной серебристой ты вышла на сцену далекой и чистой только б вольный ветер не унес тебя я боюсь надежду потерять опять  плавно и медленно кружатся в танце тонкие руки хрупкие пальцы станешь ты белой пушинкою ветром гонимой необъяснимой светлой печалью радостью новой откликнулся праздник и кажется снова что жизнь не напрасна только б вольный ветер не унес тебя я боюсь надежду потерять опять  плавно и медленно кружатся в танце тонкие руки хрупкие пальцы станешь ты белой пушинкою ветром гонимой необъяснимой светлой печалью
оторвалась с неба от земли уплывают в море корабли там вдали распускаются мои цветы но об этом знать не хочешь ты только ты по ночам как полная луна на тебя смотрю я из окна тишина словно лишним был перитамин под окном моим стоишь один ты один  ты ты не даришь мне цветы ты не даришь мне цветы только ты один только ты... ты ты не даришь мне цветы ты не даришь мне цветы только ты один только ты... словно птица в клетке без крыла твоё сердце догорит дотла до светла увядают все мои цветы но об этом знать не хочешь ты только ты расбежались мысли кто куда ты сам себе и горе и беда навсегда в океане целей и причин под окном моим стоишь один ты один всё бы ничего кроме одного тебе со мной не быть или быть но не со мною чую высоты разведу мосты океаны высушу и затоплю пустыни всё бы ничего кроме одного тебе со мной не быть или быть но не со мною словно племя май знаю всё самай а тебя я всё равно убей не понимаю
ночными островами я шел дремучими лесами вдруг слышу  песня льется и дымка вьется от костра а у костра вся в белом девчонка та что песню пела и греческие звезды как будто созданы на миг все были для меня как магдалена морская пена костры ночами над островами заря проснется песня умчится и ты растаешь словно сон внимая песне звонкой на ту что в белом вся девчонку всю ночь я любовался не оторвался ни на миг дыханье затая как магдалена морская пена костры ночами над островами заря проснется песня умчится и ты растаешь словно сон как магдалена морская пена костры ночами над островами заря проснется песня умчится и ты растаешь словно сон как магдалена морская пена костры ночами над островами заря проснется песня умчится и ты растаешь словно сон
я тебя похоронила поздно ночью за рекою месяц плакал и смеялся обезумевший от горя положила тебя в землю проводила долгим взглядом нарвала тебе рябины и легла послушно рядом спать… утром прилетели чайки съели все твои ресницы я кидала в них камнями отвратительные птицы не кричите умоляю мне от ваших криков душно я вам вырву своё сердце мне оно уже не нужно
зеркальце мое скажи скажи да всю правду мне доложи где любимый мой навек родной почему сейчас не со мной  не губи меня не губи я прошу тебя помоги не губи меня не брани обмани меня обмани 2 раза зеркальце мое скажи скажи где моя любовь подскажи в дальние края уеду я если там любовь моя  зеркальце мое скажи скажи да всю правду мне доложи
возьми меня безумная ночь с потоком машин возьми меня! город засыпает на трамваях пожелтевшая листва красиво только для нас эти отражения в реке освобожденные от слез печально смотрят на нас может быть вместе может быть я... возьми меня безумная ночь с потоком машин возьми меня с собой город засыпает на трамваях пожелтевшая листва красиво только для нас эти отражения в окне освобожденные от слез печально смотрят на нас может быть вместе может быть я возьми меня! безумная ночь с потоком машин возьми меня безумная ночь с потоком машин возьми меня с собой!..
прости меня за всё за все мои грехи обиды ссоры за всё прости я знаю время уходить время расставаний но несмотря на это всё нас к друг другу тянет мы должны быть вместе но нам никак исход давно известен  он мой злейший враг часики тиктак и ты опять в слезах ну зачем мы так мучаем сами себя? я бы рад отпустить и пожелать счастья но от мысли что ты уйдёшь  рвёт на части клянусь я постараюсь всё исправить! стать другим я смогу себя заставить ты  самое светлое что есть в моей жизни я и жизни без тебя своей не мыслю где бы ни был я  всегда в моём сердце нам друг от друга никуда не деться!  это больше чем любовь  это крик моей души! это причиняет боль и режет сердце как ножи это океаны слёз  испарятся как вода! жизнь  один сплошной вопрос но почему мне так нужна она? мир перевернётся но мы вместе проснёмся откроем глаза от солнца и улыбнёмся все проблемы и заботы оставим в прошлом пусть говорят что невозможно но мы всё сможем твои записки на столе  я в них не верю это всё на нервах максимум на неделю ты уйдёшь но ведь вернёшься... я знаю точно! это просто запятая а не точка ты будешь плакать в одиночестве этой ночью я возьму ручку и напишу эти строчки я побегу к тебе и буду извиняться и ты опять простишь ведь я старался ты самое светлое что есть в моей жизни я и жизни без тебя своей не мыслю где бы ни был я  всегда в моём сердце нам друг от друга никуда не деться!  это больше чем любовь  это крик моей души! это причиняет боль и режет сердце как ножи это океаны слёз  испарятся как вода! жизнь  один сплошной вопрос но почему мне так нужна она? я за неё последний вдох. в её глазах  мой рай в душе  зима а в сердце  ток... держи меня не отпускай это больше чем любовь  это крик моей души! это причиняет боль и режет сердце как ножи это океаны слёз  испарятся как вода! жизнь  один сплошной вопрос но почему мне так нужна она?
большие белые цветы стояли в вазах пели панки ты появилась из мечты сбылось гадание цыганки большие белые цветы стояли в вазах пели панки чтоб не была туманна ты зажег я противотуманки в шортиках и в маечке ты крутишь свои гаечки а у меня внутрикак прежде горит огонь любви и нежности в шортиках и в маечке ты крутишь свои гаечки но если подойдешь взглядом позовешь  в сказку попадешь шалалулалулай большая белая любовь на сердце оставляла слякоть но мне хотелось вновь и вновь обнять тебя любить и плакать большие белые цветы стояли в вазах пели панки ты стала жертвой красоты в душе зализывала ранки в шортиках и в маечке ты крутишь свои гаечки а у меня внутри как прежде горит огонь любви и нежности в шортиках и в маечке ты крутишь свои гаечки но если подойдешь взглядом позовешь  в сказку попадешь шалалулалулай лалалалай лалалалай лалалалай лалалалай лалалалай лалалалай лалалалай лалалалай в шортиках и в маечке ты крутишь свои гаечки а у меня внутри как прежде горит огонь любви и нежности в шортиках и в маечке ты крутишь свои гаечки но если подойдешь взглядом позовешь  в сказку попадешь шалалулалулай но если подойдешь взглядом позовешь  в сказку попадешь шалалулалулай
говорят мне порой друзья что в рубашке родился я и поэтому так легко популярным артистом стал я и напрасно им объяснять как не просто звездою стать как по свету за годом год эти песни для вас искал я  и не верьте вам скажут если что к успеху легка дорога много разных на свете песен но хороших не так уж много версты трудных моих дорог годы горьких моих тревог и бессонных ночей тоску кто опишет и кто оценит сколько вынести и стерпеть мне пришлось чтобы песни петь сколько бился я чтоб сейчас улыбаясь стоять на сцене  и не верьте вам скажут если что к успеху легка дорога много разных на свете песен но хороших не так уж много и не верьте вам скажут если что к успеху легка дорога много разных на свете песен но хороших не так уж много пели вьюги и шли дожди и себе говорил я жди! было лихо мне но судьбу пощадить меня не просил я я не зря говорил держись! и меня научила жизнь песни петь и за это ей я теперь говорю спасибо!  и не верьте вам скажут если что к успеху легка дорога много разных на свете песен но хороших не так уж много и не верьте вам скажут если что к успеху легка дорога много разных на свете песен но хороших не так уж много но хороших не так уж много но хороших совсем не много
я немножко постою у зеркала не больше часа все закрыто в этом мире боже мой всё фифтифифти я не знаю как но что бы ни было не поддаваться нигде никто ничем никак я закрыла я забыла всё это уже не важно только чутьчуть разболелось гдето там в области сердца эта линия покрыта золотом прошита красным нигде никто ничем никак не хочу теряться в самсамсомнениях выбирать один из ста вариантов все они прекрасны без исключения лучшие друзья девушек – это бриллианты лучшие друзья девушек – это бриллианты я немножко постою у зеркала мне станет легче улыбнусь взмахну рукой и мысленно пошлю всё к чёрту наконецто мне бояться нечего и я отвечу нигде никто ничем никак не хочу теряться в самсамсомнениях выбирать один из ста вариантов все они прекрасны без исключения лучшие друзья девушек – это бриллианты лучшие друзья девушек – это бриллианты не хочу теряться в самсамсомнениях выбирать один из ста вариантов все они прекрасны без исключения лучшие друзья девушек – это бриллианты лучшие друзья девушек – это бриллианты лучшие друзья девушек – это бриллианты
море обнимет закопает в пески закинут рыболовы лески поймают в сети наши души прости меня моя любовь поздно о чёмто думать слишком поздно тебе я чую нужен воздух лежим в такой огромной луже прости меня моя любовь джинсы воды набрали и прилипли мне кажется мы крепко влипли мне кажется потухло солнце прости меня моя любовь тихо не слышно ни часов ни чаек послушно сердце выключаем и ты в песке как будто в бронзе прости меня моя любовь прости меня моя любовь прости меня моя любовь
от карусельной музыки все таяло в груди и ты на белой лошади летела впереди летела впереди летела впереди карусель карусель я лошадей моих переменю но тебя но тебя я никогда уже не догоню карусель карусель я лошадей моих переменю но тебя но тебя я никогда уже не догоню не вымела из памяти осенняя метель бумажные билетики на нашу карусель карусель карусель я лошадей моих переменю но тебя но тебя я никогда уже не догоню карусель карусель я лошадей моих переменю но тебя но тебя я никогда уже не догоню карусель карусель карусель карусель карусель карусель а карусель все кружится как этот шар земной и ты на белой лошади летишь передо мной летишь передо мной летишь передо мной карусель карусель я лошадей моих переменю но тебя но тебя я никогда уже не догоню карусель карусель я лошадей моих переменю но тебя но тебя я никогда уже не догоню карусель карусель я лошадей моих переменю но тебя но тебя я никогда уже не догоню карусель!
можно я попрошу  закрой глаза дай мне руку свою коснись меня просто чувствуешь как дрожит моя рука незачем говорить помолчим пока просто так помолчим полчаса нам с тобой отвела судьба полчаса нам успеть обмануть себя ранить больно намекнув на чтото между строк только в наших часах не песок а ртуть полчаса чтобы их перевернуть не поднимай ресниц впереди у тебя может быть только два пути решай оставайся сейчас навсегда или молча уйди в никуда без вести пропади полчаса нам с тобой отвела судьба полчаса нам успеть обмануть себя ранить больно намекнув на чтото между строк только в наших часах не песок а ртуть полчаса чтобы их перевернуть
а я живу одна такие вот дела а всё она взяла и мужа увела и он теперь живёт с этой дурой  крошкою целует ручки ей греет ножки ей  я знаю что у неё неё неё душа кошкина а я хоршая мадам брошкина она такая никакая никакая ну шо ты в ней нашёл? а я такая блин такая растакая но мой поезд ушёл не вспоминает он меня два лета две зимы две зимы а вспоминает гад тогда когда надо дать взаймы и на шо он там живет? скажите люди добрые с этой крошкою купил колечко ей купил серёжки ей  я знаю что у неё неё неё душа кошкина а я шикарная мадам брошкина она такая никакая никакая ну шо ты в ней нашёл? а я такая блин такая растакая но мой поезд ушёл на что позарился? на сердце с льдинкою на кудри белые крашеные под косынкою вот так бы и дала бы ей бы по башке своими рожками так я же добрая мадам брошкина  я знаю что у неё неё неё душа кошкина а я шикарная но... мадам брошкина она такая никакая никакая ну шо он в ней нашёл? а я такая блин такая растакая но мой поезд ушёл она такая никакая никакая ну шо он в ней нашёл? а я такая блин такая растакая но мой поезд ушёл мадам брошкина мадам брошкина мадам брошкина а я живу одна
он к тебе опоздал только поводом  вряд ли пробки огромного города ты спустись с неба  жизнь на земле‚ внизу а прогнозы пророчат грозу… не кричи о любви с уличных реклам не дели не делимое пополам посмотри битва сердцем  проиграна ты сама это выбрала  он  твоя иллюзия он  бессонница не начавшись эта история  не закончится не любовь ему ты… и не любовница не начавшись эта история  не закончится виноградными гроздьями тучи ждут что руками ветра с неба их сорвут он забудет тебе позвонить а ночь  сменит день всёрано ты спустись с неба  жизнь на земле‚ внизу боль отпустит  не пробуй на вкус слезу заучи наизусть горе  не беда да и не навсегда…  он  твоя иллюзия он  бессонница не начавшись эта история  не закончится не любовь ему ты… и не любовница не начавшись эта история  не закончится соло  он  твоя иллюзия он  бессонница не начавшись эта история  не закончится не любовь ему ты… и не любовница не начавшись эта история  не закончится он  твоя иллюзия… он  твоя иллюзия… он  бессонница не начавшись эта история  не закончится не закончится…
лодочка качается у пристани словно в гости приглашает нас только ты напрасно смотришь пристально мы с тобой вдвоём в последний раз ничего у нас не получается мы как день и ночка далеки и печально лодочка качается на волнах несбывшейся реки  лодочкалодочка в прошлое кочнётся в прошлое кочнётся на волнах любви лодочкалодочка больше не вернётся не вернётся лодочка сколько не зови мы с тобой катались в этой лодочке ты слова мне жаркие шептал только уплыла любовь лебёдушкой у неё теперь другой причал так бывает так увы случается ты уж если можешь не сердись мне казалось звёзды зажигаются ну а это лампочки зажглись 
посреди зимы посреди зимы соловьям никогда не петь белым журавлям посреди зимы никогда к нам не прилететь  ах зачем бываем мы порой когда придет любовь так наивны и так смешны чтоб потом осталась только боль лишь боль да след чужой посредине твоей зимы посреди зимы да посреди зимы посреди зимы посреди зимы снег в лицо ветер по губам пусть тебе с другой посреди зимы хорошо но не так как нам  ах зачем бываем мы порой когда придет любовь так наивны и так смешны чтоб потом осталась только боль лишь боль да след чужой посредине твоей зимы посреди зимы да посреди зимы посреди зимы посреди зимы соловьям никогда не петь белым журавлям посреди зимы никогда к нам не прилететь  ах зачем бываем мы порой когда придет любовь так наивны и так смешны чтоб потом осталась только боль лишь боль да след чужой посредине твоей зимы посреди зимы да посреди зимы
я шел пешком почти весь день и ноги так устали когда пишу тебе я эти строки теперь сижу под деревом играю на гитаре влюбленный и безумно одинокий теперь сижу под деревом играю на гитаре влюбленный и безумно одинокий хоть люди чаще частого меня не понимали и были иногда ко мне жестоки но я храню мечту мою и все мои печали влюбленный и безумно одинокий но я храню мечту мою и все мои печали влюбленный и безумно одинокий у жизни много разных лиц и добрые и злые но им не удивляюсь я нисколько иду своей дорогой через годы золотые влюбленный и безумно одинокий сейчас глаза твои и губы для меня услада любви не знал я более высокой когда меня разлюбишь ты  опять пойду кудато влюбленный и безумно одинокий когда меня разлюбишь ты  опять пойду кудато влюбленный и безумно одинокий я шел пешком почти весь день и ноги так устали когда пишу тебе я эти строки теперь сижу под деревом играю на гитаре влюбленный и безумно одинокий теперь сижу под деревом играю на гитаре влюбленный и безумно одинокий
ну вот и всё ну вот и всё я ухожу и не вернусь забыть про всё забыть про всё тебе поможет моя грусть она летит с моей душой как птица в облака она уносит нашу боль из замка на песках она уносит нашу боль... осень с дождями для расставаний как в кино небо поплачет дождями  слезами все уже решено осень с дождями для расставаний как в кино небо поплачет дождями  слезами все уже решено ну вот и всё ну вот и всё я ухожу и не вернусь прошу забудь забудь про все хоть сам я в этом не клянусь я буду помнить как летал от счастья в облаках а счастье было близко так почти в моих руках а счастье было близко так... осень с дождями для расставаний как в кино небо поплачет дождями  слезами все уже решено осень с дождями для расставаний как в кино небо поплачет дождями  слезами все уже решено осень с дождями для расставаний как в кино небо поплачет дождями  слезами все уже решено осень с дождями для расставаний как в кино небо поплачет дождями  слезами все уже решено
ты сквозь сон пришла ко мне как в том далёком сне сумасшедшей нашей встречи я взглянув в твои глаза без слов все поняла время нашу боль не лечит! спят города с неба звезда манит меня к тебе  сохранив любовь на семи волнах на семи ветрах будут гореть два сердца! сохранив любовь в небо улетят два сердца улетят чтобы вновь согреться! так безмолвно бьют часы и с ними все мечты остались между словами мы с тобой так долго шли на зов одной любви что тайной сделали мы сами спят города с неба звезда манит меня к тебе  сохранив любовь на семи волнах на семи ветрах будут гореть два сердца! сохранив любовь в небо улетят два сердца улетят чтобы вновь согреться! спят города с неба звезда манит меня к тебе сохранив любовь на семи волнах на семи ветрах будут гореть два сердца! сохранив любовь в небо улетят два сердца улетят чтобы вновь согреться!
не знакомо не вероятно слишком ново слишком приятно делу время и стучит в темя что приготовила новая тема мои мысли о тебе лишь о тебе да и сейчас нужна мне победа одинокий город спит отдыхает за усталый вид отвечает добрый вечер улицы бары двери мосты подъезды тротуары здесь одной тебя не хватает знала бы ты как сильно скучаю мои мысли о тебе лишь о тебе да нужна мне победа одинокий город спит отдыхает я так люблю тебя я так хочу тебя как воздух и вода ты мне одна нужна всегда поверь моим словам я все тебе отдам как воздух и вода ты мне одна нужна всегда слезы грезы летние грозы темные ночи красные розы не помогут нет мне покоя чувствую нужно что  то другое мои мысли о тебе лишь о тебе да и сейчас нужна мне победа одинокий город спит отдыхает я так люблю тебя я так хочу тебя как воздух и вода ты мне одна нужна всегда поверь моим словам я все тебе отдам как воздух и вода ты мне одна нужна всегда слезы... слезы... о тебе лишь о тебе... слезы... слезы...
мимо меня прошла ты пряча взор в землю опустив глаза свои от меня таишься ты но это вздор! утаить нельзя огонь любви утаить нельзя огонь любви пусть даришь ты одни печали мне но придет однажды день придет там где мы с тобою повстречались маленький цветочек расцветет аленький цветочек расцветет там цветок расцвел огненный цветок расцвел и не погасить в моей душе огня там где со мною рядом молча ты прошла вчера там где завтра скажешь что любишь меня пусть ты снова двери затворила если надо я пройду сквозь дверь что бы ты кому ни говорила у меня свидетель есть теперь маленький свидетель есть теперь там цветок расцвел огненный цветок расцвел и не погасить в моей душе огня там где со мною рядом молча ты прошла вчера там где завтра скажешь что любишь меня но цвет любви и летом и зимою будем мы хранить в сердцах у нас чтобы ни от стужи ни от зноя аленький цветочек не погас светлый огонечек не погас там цветок расцвел огненный цветок расцвел и не погасить в моей душе огня там где со мною рядом молча ты прошла вчера там где завтра скажешь что любишь меня там где со мною рядом молча ты прошла вчера там где завтра скажешь что... где завтра скажешь что... там цветок расцвел огненный цветок расцвел и не погасить в моей душе огня там где со мною рядом молча ты прошла вчера там где завтра скажешь что любишь меня там где со мною рядом молча ты прошла вчера там где завтра скажешь что... там там... я люблю!
песенка про меня да а я играю а я танцую и песенки пою песенка про меня я хороший мальчик я люблю слушать музыку да песенка про меня я хороший мальчик ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля у меня подружка даша мы с ней играем я её люблю я её люблю я ещё люблю мороженое я люблю слушать музыку слушайте руки вверх слушайте руки вверх давай давай ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля хорошая песенка ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля давайте танцевать давайте танцевать давай давай ляляляляля ляляляляля ляляляляля руки вверх штаны на верх руки вверх давай давай какая хорошая песенка ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля я хороший мальчик мне пора спать мне пора спать папа сказал идти спать да
в зарослях жасмина спряталась луна золотым и синим снова ночь полна снова в темных елях буду я грустить и на каруселях медленно кружить кружить кружить кружить кружить!  в лунапарке ночью в лунапарке ночью в лунапарке ночью никого сонный сторож спросит сонный сторож спросит сонный сторож спросит вам кого? я ему отвечу мне мечту что звездою светит  только ту я ему отвечу мне мечту что звездою светит  только ту! а по темной глади белый лебедь плыл с черным он не ладил но его любил белый лебедь  день мой черный лебедь  ночь белый лебедь где ты? черный лебедь прочь! прочь прочь прочь прочь!  в лунапарке ночью в лунапарке ночью в лунапарке ночью никого сонный сторож спросит сонный сторож спросит сонный сторож спросит вам кого? я ему отвечу мне мечту что звездою светит  только ту я ему отвечу мне мечту в лунапарке ночью в лунапарке ночью в лунапарке ночью никого сонный сторож спросит сонный сторож спросит сонный сторож спросит вам кого? я ему отвечу мне мечту что звездою светит  только ту я ему отвечу мне мечту
может скажет ктонибудь где же я и отыщет млечный путь для меня мне не нужно море грёз море солнечных лучей я хочу сияние звёзд в сумраке ночей я хочу чтобы звёзды ярче были всем дорогу освещая я лечу между сказками и былью все тревоги забывая я смогу далёкий свет отыскать и на свой вопрос ответ разузнать в танце пусть бегут года всёравно не уступлю не разрушу никогда я мечту свою я хочу чтобы звёзды ярче были всем дорогу освещая я лечу между сказками и былью все тревоги забывая я хочу чтобы звёзды ярче были всем дорогу освещая я лечу между сказками и былью все тревоги забывая
что не хватает тебе что ты прижалась ко мне если бы на луне было б чутьчуть теплее что не хватает тебе что ты прилипла к стене если бы за окном было б чутьчуть темнее ты не узнаешь как меня зовут я не скажу тебе что не хватает чтото цепляет я не скажу тебе не надо... что превращает тебя не превращает меня в маленькой комнате станет ещё теснее что замерзает в тебе быстро растает во мне если бы ты смогла просто остаться здесь ты не узнаешь как меня зовут я не скажу тебе что не хватает чтото цепляет я не скажу тебе не надо... времени нет и не будет крикнешь – и я всё забуду что б не случилось ночь зажигает огни не жалея давай ляжем с тобой под трамвай и пусть всё останется так как и там на луне... ты не узнаешь как меня зовут я не скажу тебе что не хватает чтото цепляет я не скажу тебе не надо...
от былинок придорожных и до самых дальних звёзд мир что мне казался сложным стал понятен вдруг и прост в нём удачу и кручину радость встреч и боль потерь лишь одной простой причиной объясняю я теперь и понапрасну не надо разные причины не надо нам искать конечно не надо нет их всё равно нет их всё равно любовь одна виновата лишь любовь во всём виновата лишь любовь всегда виновата тото и оно тото и оно лишь поэтому всё чаще без луны и при луне то от грусти то от счастья по ночам не спится мне по одной простой причине позабыть я не могу гор лиловые вершины и две тени на снегу и понапрасну не надо разные причины не надо нам искать конечно не надо нет их всё равно нет их всё равно любовь одна виновата лишь любовь во всём виновата лишь любовь всегда виновата тото и оно тото и оно и понапрасну не надо разные причины не надо нам искать конечно не надо нет их всё равно нет их всё равно любовь одна виновата лишь любовь во всём виновата лишь любовь всегда виновата тото и оно тото и оно тото и оно тото и оно тото и оно
я не смею в сны твои проникнуть их прикосновением губя как войти мне как тебя окликнуть как сквозь них мне заслонить тебя навсегда ты слышишь навсегда не узнать друг друга нам и не крикнуть снег не видим и не видим дождь я не смею в сны твои проникнуть вдруг сквозь них ты не со мной идешь ты не со мной идешь  я вижу вновь сон сон как стон он будит во мне ад слов о любви к тебе в нем льются ливни волны волны там плачут тая во сне там жизнь жизнь моя в тебе я вижу вновь сон сон как стон он будит во мне ад слов о любви к тебе в нем льются ливни волны волны там плачут тая во сне там жизнь жизнь моя в тебе жизнь моя в тебе
ты теперь я знаю ты на свете есть и каждую минуту я тобой дышу тобой живу и во сне и наяву нет мне ничего не надо от тебя нет все чего хочу я  тенью на твоем мелькнув пути несколько шагов пройти пройти не поднимая глаз пройти оставив легкие следы пройти хотя бы раз по краешку твоей судьбы пусть любовь совсем короткой будет пусть и горькая разлука близко от тебя пройти позволь и запомнить голос твой ты теперь я знаю ты на свете есть и каждую минуту я тобой дышу тобой живу и во сне и наяву пройти не поднимая глаз пройти оставив легкие следы пройти хотя бы раз по краешку твоей судьбы ты теперь я знаю ты на свете есть и каждую минуту я тобой дышу тобой живу и во сне и наяву
зачем ты смотришь на меня глазами полными укора как будто я во всех твоих печалях виноват еще два  три погожих дня и ты меня забудешь скоро а мне холодной осени во век не миновать  нет рядом места мне я блуждаю в стороне след мой исчез почти с твоего пути буду кружить вдали как луна вокруг земли ночью твой сон хранить беды отводить холодное сердце мой каменный идол мой грех без надежды жестокий мой друг холодное сердце все будет забыто все станет как прежде когда я уйду была близка твоя любовь но мне лишь тень ее досталась ты горя не желаешь мне и счастья не даешь бредет понуро за тобой моя душа как конь усталый ни правдой не спугнешь ее ни ложью не спасешь  нет рядом места мне я блуждаю в стороне след мой исчез почти с твоего пути буду кружить вдали как луна вокруг земли ночью твой сон хранить беды отводить холодное сердце мой каменный идол мой грех без надежды жестокий мой друг холодное сердце все будет забыто все станет как прежде когда я уйду
ты стоишь а я бегу на месте не могу сделать этот первый шаг! я не в масть как черная невеста. твои глаза словно лезвия ножа  пронзай меня неспеша! от тебя оторваться нет сил! и с тобой не живет душа моя не меняй крестики на иксы все равно выйдет то же самое  несочетаемое!  безответно одиночество мое безответно ночью ветер мне покоя не дает не утихнет и с собой не заберет на рассвете безответно одиночество мое обрывать нити надо резко! бурьяном тропы наши заросли мир велик а видишь  мало места на двоих нам его не поделить сотри меня удали!  безответно одиночество мое безответно ночью ветер мне покоя не дает не утихнет и с собой не заберет на рассвете безответно одиночество мое  безответно одиночество мое безответно ночью ветер мне покоя не дает не утихнет и с собой не заберет на рассвете безответно одиночество мое безответно одиночество мое безответно ночью ветер мне покоя не дает не утихнет и с собой не заберет на рассвете безответно...
уезжай несколько минут чтобы прошептать тихое прощай уезжай забери с собой счастье и любовь а мне оставь печаль  уезжай уезжай душу мне не береди уезжай уезжай всё равно всё позади уезжай уезжай в свой капризный месяц май из моих осенних песен уезжай уезжай гдето там вдали в радужной пыли есть твоя страна там твой дом там твои друзья там твоя любовь а мне туда нельзя  уезжай уезжай душу мне не береди уезжай уезжай всё равно всё позади уезжай уезжай в свой капризный месяц май из моих осенних песен уезжай уезжай уезжай уезжай... уезжай уезжай душу мне не береди уезжай уезжай всё равно всё позади уезжай уезжай в свой капризный месяц май из моих осенних песен уезжай уезжай несколько минут чтобы прошептать тихое прощай уезжай забери с собой счастье и любовь а мне оставь печаль уезжай!
все хорошо у меня все у меня отлично дом работа семья и счастье в жизни личной ты лишь судьба сохрани и не оставь без ответа три желания мои три желания заветных три желания мои три желания заветных  первое  быть любимой быть свободной  вот второе ну а третье  совсем простое мира всем нам и покоя 2 раза а жизнь не бывает длинна сколько ни есть все мало счастье во все времена дай чтобы всем хватало боже на всех раздели не обойди вниманием три желания мои три заветных желания три желания мои три заветных желания 
жить в твоей голове и любить тебя неоправданно отчаянно жить в твоей голове и убить тебя неосознанно нечаянно неосознанно нечаянно и слушали тихий океан и видели города и верили в вечную любовь и думали навсегда жить в твоей голове и любить тебя неоправданно отчаянно жить в твоей голове и убить тебя неосознанно нечаянно неосознанно. нечаянно запутались в полной темноте включили свои огни обрушились небом в комнате остались совсем одни жить в твоей голове и любить тебя неоправданно отчаянно жить в твоей голове и убить тебя неосознанно нечаянно неосознанно. нечаянно жить в твоей голове
вновь с тобой на пристани смотрим вдаль и в небо пристальней нежность губ меня качает а мир вокруг так груб ты здесь меня через неделю опять встречай минуты снова на пределе ну что ж прощай а дни за днями будут длиться но надо ждать ведь мне как птице предстоит улетать не скучай бедный ангел так и знай  не надо тосковать и взглядом провожать самолёт. мой бедный ангел не скучай мы будем ждать здесь друг друга и пускай нас в небе вновь разлука ждёт взлёта ждёшь неделями а простор закрыт метелями нежность губ меня качает а мир вокруг так груб а дни за днями будут длиться но надо ждать ведь мне как птице предстоит улетать не скучай бедный ангел так и знай  не надо тосковать и взглядом провожать самолёт. мой бедный ангел не скучай мы будем ждать здесь друг друга и пускай нас в небе вновь разлука ждёт и пусть зима сурова имя назови нам жизнь подарит снова время для любви мой бедный ангел только не скучай бедный ангел  жди и вспоминай мой бедный ангел не скучай ведь мне сегодня предстоит улетать не скучай бедный ангел так и знай  не надо тосковать и взглядом провожать самолёт. мой бедный ангел не скучай бедный ангел так и знай  не надо тосковать и взглядом провожать самолёт. мой бедный ангел не скучай бедный ангел так и знай  не надо тосковать и взглядом провожать самолёт. мой бедный ангел не скучай мы будем ждать здесь друг друга и пускай нас в небе вновь разлука ждёт
вовремя остановиться не переходить границы затаиться и укрыться в небо улететь как птица я за то себя ругаю что с тобой я не другая я опять себя теряю таю таю и сгораю...  любовь как состояние любовь как расстояние любовь как ожидание как чувство и желание любовь как пепел ревности как вызов повседневности любовь такая разная  прекрасная несчастная любовь... что со мной я точно знаю  я болею пропадаю снова голову теряю и опять хожу по краю от любви лекарства нету нет рецепта нет диеты... а без нее я знаю это в этой жизни смысла нету  любовь как состояние любовь как расстояние любовь как ожидание как чувство и желание любовь как пепел ревности как вызов повседневности любовь такая разная  прекрасная несчастная... любовь! любовь! любовь как пепел ревности как вызов повседневности любовь такая разная  прекрасная несчастная любовь... любовь как состояние любовь как расстояние любовь как ожидание как чувство и желание любовь как пепел ревности как вызов повседневности любовь такая разная  прекрасная несчастная... любовь как состояние любовь как расстояние любовь как ожидание как чувство и желание любовь как пепел ревности как вызов повседневности любовь такая разная  прекрасная несчастная... любовь!
зной или в стужу в город мой старый я возвращаюсь как в юность свою всё что здесь было и всё что осталось дорого мне я всё это люблю где эти зимы где эти вёсны сад со скамейкой и дом на лугу в поле ромашка в ранние росы мамы улыбку забыть не смогу даль поднебесная тихо уносит длинные стаи доверчивых птиц в городе этом добрые люди жаль что всё меньше знакомых мне лиц где эти зимы где эти вёсны сад со скамейкой и дом на лугу в поле ромашка в ранние росы мамы улыбку забыть не смогу край неоглядных прозрачных рассветов край мимолётной и первой любви многих загадок и многих ответов родина милая вечно живи! где эти зимы где эти вёсны сад со скамейкой и дом на лугу в поле ромашка в ранние росы мамы улыбку забыть не смогу мамы улыбку забыть не смогу
мне нравится что вы больны не мной мне нравится что я больна не вами что никогда тяжелый шар земной не уплывет под нашими ногами мне нравится что можно быть смешной распущенной  и не играть словами и не краснеть удушливой волной слегка соприкоснувшись рукавами спасибо вам и сердцем и рукой за то что вы меня  не зная сами! так любите за мой ночной покой за редкость встреч закатными часами за наши негулянья под луной за солнце не у нас над головами за то что вы больны  увы!  не мной за то что я  увы!  больна не вами
сегодня ты сказала мне прощай... сказала тихо краски не сгущай не торопись счастье можно спасти; сердце стучит все сильней и сильней не уходи ты подожди; и с каждым днём мне всё больней и больней!  не верю я любовь ещё жива! месяц за три день без любви  мне без тебя нельзя! не верю я чувствам нужны слова! ты не молчи и просто скажи без тебя мне нельзя! мне ктото ночью прошептал встречай холодных дней уставшую печаль... нет больше счастья. любовь позади время бежит и торопит  скорей! как удержать чувства твои? тает надежда  быстрей и быстрей...  не верю я любовь ещё жива! месяц за три день без любви  мне без тебя нельзя! не верю я чувствам нужны слова! ты не молчи и просто скажи без тебя мне нельзя! мне без тебя мне без тебя нельзя
разноцветные огни отголоски наших праздников я нанизываю дни свои на ниточку судьбы как прекрасны эти дни как прекрасны те мгновения! возьми себе ожерелье светлых дней возьми себе ожерелье светлых дней  малопомалу меркнет небесный свет малопомалу праздник пойдёт на спад я опоздала встретить с тобой рассвет может успею встретить с тобою закат... суета ненужных дел заморочила мне голову и осталась просто не у дел любовь моя к тебе утоли свою печаль прогони свои сомнения возьми себе несомнение моё возьми себе несомнение моё!  малопомалу меркнет небесный свет малопомалу праздник пойдёт на спад я опоздала встретить с тобой рассвет может успею встретить с тобою закат... ты на чашечки весов положи свои желания и увидишь  перевесит там желание любить! нам с тобою надо быть пусть недолго но счастливыми! возьми себе всё что нам нельзя забыть возьми возьми себе всё что нам нельзя забыть...  я опоздала встретить с тобой рассвет я приглашаю встретить со мной закат! приглашаю на закат...
я знаю искать бесполезно мелькнув на мгновенье в толпе ты как атлантида исчезла но я не забыл о тебе атлантида атлантида проспект осенний набит был людьми и было всем не до нашей любви и в океане раскрытых зонтов ты исчезла из вида будь проклят город с огромной толпой что разлучил так жестоко с тобой а ты а ты если веришь в любовь отзовись атлантида... зову я тебя окликая а в сердце все гуще туман а город шумит не смолкая как будто он впрямь океан атлантида атлантида проспект осенний набит был людьми и было всем не до нашей любви и в океане раскрытых зонтов ты исчезла из вида будь проклят город с огромной толпой что разлучил так жестоко с тобой а ты а ты если веришь в любовь отзовись атлантида... и днем вспоминаю и ночью твой взгляд и улыбку твою и господа бога помочь мне впервые прошу и молю атлантида атлантида проспект осенний набит был людьми и было всем не до нашей любви и в океане раскрытых зонтов ты исчезла из вида будь проклят город с огромной толпой что разлучил так жестоко с тобой а ты а ты если веришь в любовь отзовись атлантида... атлантида! атлантида! ааааа!
я сегодня немного пьян и не сяду уже за руль закрывается ресторан обнимает ночной июль в темноте растворён жасмин я хочу тебя попросить мы оставим наш лимузин и поймаем с тобой такси такси такси вези вези вдоль ночных домов мимо чьихто снов такси такси хочу в такси я тебя обнять и поцеловать такси такси вези вези вдоль ночных домов мимо чьихто снов такси такси хочу в такси я тебя обнять и поцеловать мы приедем в наш старый дом и не включим в прихожей свет и обнявшись с тобой вдвоём встретим мы золотой рассвет ты прости мне мои грехи все что были в моей судьбе ты прости мне мои стихи все что были не о тебе такси такси вези вези вдоль ночных домов мимо чьихто снов такси такси хочу в такси я тебя обнять и поцеловать такси такси вези вези вдоль ночных домов мимо чьихто снов такси такси хочу в такси я тебя обнять и поцеловать такси такси вези вези вдоль ночных домов мимо чьихто снов такси такси хочу в такси я тебя обнять и поцеловать такси такси вези вези вдоль ночных домов мимо чьихто снов такси такси хочу в такси я тебя обнять и поцеловать
оно плачет потому что видит плачет потому что помнит листьев вальсы кисти пальцы дождя струи поцелуи дождя струи поцелуи твои оно плачет потому что сроки плачет и отпускает токи на волю туда же и мне бы однажды но дождя струи поцелуи дождя струи поцелуи додододождя струи попопоцелуи додододождя струи попопоцелуи твои оно плачет…
ты маешься... как будто неба не хватает маешься... и снова ночь мечту стирает маешься... и не находишь себе места если мы с тобой не вместе задержись обернись я над пропастью стою разлуки вспоминаю твои руки так холодно мне без тебя и дождём слетают мои слёзы ты на свете всех дороже не беги не беги от меня! ты маешься... разбиваешь дни на части маешься... упускаешь своё счастье маешься... и не знаешь как бывает если в жизни смысл теряешь задержись обернись я над пропастью стою разлуки вспоминаю твои руки так холодно мне без тебя и дождём слетают мои слёзы ты на свете всех дороже не беги не беги от меня! ты маешься... раскаты грома не помогут маешься... и тучи всё вернуть не смогут всё в твоих руках ты знаешь но минуты зря теряешь я над пропастью стою разлуки вспоминая твои руки так холодно мне без тебя и дождём слетают мои слёзы ты на свете всех дороже не беги не беги от меня! и дождём слетают мои слёзы ты на свете всех дороже не беги не беги от меня!
песни у людей разные а моя одна на века звездочка моя ясная как ты от меня далека поздно мы с тобою поняли что вдвоём вдвойне веселей даже проплывать по небу а не то что жить на земле облако тебя трогает хочет от меня закрыть чистая моя строгая как же я хочу рядом быть поздно мы с тобою поняли что вдвоём вдвойне веселей даже проплывать по небу а не то что жить на земле знаю для тебя я не бог крылья говорят не те мне нельзя к тебе на небо ааа прилететь поздно мы с тобою поняли что вдвоём вдвойне веселей даже проплывать по небу а не то что жить поздно мы с тобою поняли что вдвоём вдвойне веселей даже проплывать по небу а не то что жить на земле а не то что жить на земле а не то что жить на земле
вот история вновь поспорили пусть уходит друг ветром в поле знай твоя любовь капля в море капля в море обид сколько лет и зим ты прощалась с ним сколько слёз и бед ты терпела с ним но днём и вечером ждёте встречи вы чтоб эту песенку спеть  гдето лето гдето зима на камчатке засыпают города гдето осень а гдето весна там где ты там буду и я гдето лето гдето зима на камчатке засыпают города гдето осень а гдето весна там где ты там буду и я ой скажи ему  не люблю родной ой скажи ему  уходи к другой но только знай тогда будешь ты одна плачь подругасудьба когда ночь настаёт ктото дверь распахнёт твои руки возьмёт и тихо шепнёт  гдето лето гдето зима на камчатке засыпают города гдето осень а гдето весна там где ты там буду и я гдето лето гдето зима на камчатке засыпают города гдето осень а гдето весна там где ты там буду и я там буду и я там буду и я там буду и я там буду и я там буду и я когда ночь настаёт ктото дверь распахнёт твои руки возьмёт и тихо шепнёт...  гдето лето гдето зима на камчатке засыпают города гдето осень а гдето весна там где ты там буду и я гдето лето гдето зима на камчатке засыпают города гдето осень а гдето весна там где ты там буду и я там где ты там буду и я
свое сердце он отдать тебе хотел и огромный космос подарить мечтал он спешил к тебе но так и не успел ты не стала ждать его он опоздал ты еще могла когото полюбить для него же был печальнее итог приговор ему – без крыльев будет жить пусть узнает он как этот мир жесток молодой ангел во плоти за любовь падением заплатил и скитальцем вечным стал во мгле молодой ангел молодой ангел на земле молодой ангел во плоти крыльями за грех свой заплатил и скитальцем вечным стал во мгле молодой ангел молодой ангел ты была всего дороже для него он тебя оберегал во сне но узнать ты не смогла теперь его он без крыльев стал таким же как и все он ушел однажды ночью и исчез а вернуться так никто и не позвал за любовь свою лишился он небес и тебя он в этом мире потерял молодой ангел во плоти за любовь падением заплатил и скитальцем вечным стал во мгле молодой ангел молодой ангел на земле молодой ангел во плоти крыльями за грех свой заплатил и скитальцем вечным стал во мгле молодой ангел молодой ангел молодой ангел во плоти за любовь падением заплатил и скитальцем вечным стал во мгле молодой ангел молодой ангел на земле молодой ангел во плоти крыльями за грех свой заплатил и скитальцем вечным стал во мгле молодой ангел молодой ангел
вишня белой была словно вьюга мелая каждый день мы встречались с тобой лег туман от реки стали травы горьки и теперь ты идешь стороной  было солнце было лето и куда все делось это? словно ветром сдунуло с руки ты скажи скажи мне вишня почему любовь не вышла и твои опали лепестки? ты скажи скажи мне вишня почему любовь не вышла и твои опали лепестки? только ты не молчи словно месяц в ночи вместе мы проводили те дни и слова о любви родником оживи чтобы вновь зазвучали они  было солнце было лето и куда все делось это? словно ветром сдунуло с руки ты скажи скажи мне вишня почему любовь не вышла и твои опали лепестки? ты скажи скажи мне вишня почему любовь не вышла и твои опали лепестки? ты скажи скажи мне вишня почему любовь не вышла и твои опали лепестки?
я взглядом медленно скользил от губ и ниже но ты боялась подойти ко мне поближе и разглядеть издалека меня пыталась на взмахе замерла рука и так осталась я такой нежный сто один килограмм нежности я такой добрый сто один килограмм щедрости я такой чистый сто один килограмм свежести я такой чуткий я такой тонкий! я такой сложный сто один килограмм ревности я такой четкий сто один килограмм резкости я такой светлый сто один килограмм светлости очень глубокий и главное скромный! а ты шептала мне едва что ошибалась потом дрожала как листва и задыхалась и был полет прекрасных душ таким высоким потом пришел с работы муж и все испортил я такой нежный сто один килограмм нежности я такой добрый сто один килограмм щедрости я такой чистый сто один килограмм свежести я такой чуткий я такой тонкий! я такой сложный сто один килограмм ревности я такой четкий сто один килограмм резкости я такой светлый сто один килограмм светлости очень глубокий и главное скромный!
а ты не знал что я живу на белом свете не знал что день и ночь огнем сиял в моих глазах и ты летал как молодой залетный ветер и оставлял меня девчонку рыжую в слезах  а ты не знал что в сердце я тебя хранила и боль твою себе брала а ты не знал что я тебя всегда любила что я тебя всегда ждала ты не знал ты не знал ах ты не знал очень жаль ах очень жаль что ты не знал о том а ты не знал что я была с тобой незрима что так отчаянно рвалась к тебе душа и плоть а ты не знал как я стояла у обрыва как от беды лихой той ночью спас меня господь  а ты не знал что в сердце я тебя хранила и боль твою себе брала а ты не знал что я тебя всегда любила что я тебя всегда ждала а ты не знал как часто было мне обидно и сколько черных туч промчалось по моей судьбе  а ты не знал что в сердце я тебя хранила и боль твою себе брала а ты не знал что я тебя всегда любила что я тебя всегда ждала
гиподинамия гиподинамия что это такое? что это такое? я от вас не скрою я от вас не скрою нет гипгиподинамия  это минимум движенья минимум движенья всех надежд крушенье всех надежд крушенье это сокращенье наших сокращенье лет последний шанс судьба тебе дает а ну смелей вперед и в зной и в дождь и в снег последний шанс тебе дает судьба да здравствует ходьба и ежедневный бег! гиподинамия гиподинамия что это за птица? что это за птица? это в пояснице это в пояснице боль гипгиподинамия тут не посмеешься тут не посмеешься если раз согнешься если раз согнешься то не разогнешься то не разогнешься оой! последний шанс судьба тебе дает а ну смелей вперед и в зной и в дождь и в снег последний шанс тебе дает судьба да здравствует ходьба и ежедневный бег! гиподинамия  соли и отдышка гиподинамия  это уже слишком час промедлишь лишний  и нельзя беде помочь просыпайся рано просыпайся рано прочь скорей с дивана прочь скорей с дивана от телеэкрана от телеэкрана прочь! последний шанс судьба тебе дает а ну смелей вперед и в зной и в дождь и в снег последний шанс тебе дает судьба да здравствует ходьба и ежедневный бег! последний шанс судьба тебе дает а ну смелей вперед и в зной и в дождь и в снег последний шанс тебе дает судьба да здравствует ходьба и ежедневный бег!
этой волшебною бархатной ночью я не могу уснуть чтото мешает может случайно а может нарочно только тебя опять я вспоминаю в небе загорится новая звезда яркий луч её взлетит ко мне в ладони и возможно ты почувствуешь тогда я тебя помню я тебя помню это наедине кажется странным может быть эта грусть утром растает сердцу порою так непостоянно только тебя сейчас мне не хватает в небе загорится новая звезда яркий луч её взлетит ко мне в ладони и возможно ты почувствуешь тогда я тебя помню я тебя помню в небе загорится новая звезда яркий луч её взлетит ко мне в ладони и возможно ты почувствуешь тогда я тебя помню я тебя помню
твоя любовь издавала звуки похожие на шум океана твоя любовь подавала руки чтобы излечивать ими раны твоя любовь прижимала к сердцу так тихотихо и не отпускала твоя любовь возвращала в детство дарила всё чего не хватало твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь лишь мое светило твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь меня доводила но твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь лишь мое светило твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь меня доводила но твоя любовь это так красиво твоя любовь подпускала близко прощала крики по нервам била прощала боль признавала риски твоя любовь во мне всё мирила твоя любовь прикасаясь к телу меняла время на запах кожи твоя любовь становилась целым из двух частей что так не похожи твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь лишь мое светило твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь меня доводила но твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь лишь мое светило твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь лишь мое светило твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь меня доводила но твоя любовь это так красиво твоя любовь это так красиво твоя любовь этих тактов сила твоя любовь лишь мое светило твоя любовь меня доводила но твоя любовь это так красиво
странный сон вчера мне снился просто мука будто конкурс объявили мисс разлука все готовятся на праздник расставанья только у меня сегодня нет желанья  мисс разлука мисс разлука в маскараде суеты мисс разлука мисс разлука рядом ходишь ты мисс разлука мисс разлука в маскараде суеты мисс разлука мисс разлука рядом ходишь ты прячет ктото свои слёзы и печали лучше б мы с тобой отсюда убежали я тревогу свою спрячу дай мне руку чтоб тревогу не назвали мисс разлукой  мисс разлука мисс разлука в маскараде суеты мисс разлука мисс разлука рядом ходишь ты мисс разлука мисс разлука в маскараде суеты мисс разлука мисс разлука рядом ходишь ты снявши маски мы танцуем улыбаясь друг для друга в нашей тайне открываясь я хочу чтобы разлука не случилась хорошо что это всё мне лишь приснилось  мисс разлука мисс разлука в маскараде суеты мисс разлука мисс разлука рядом ходишь ты мисс разлука мисс разлука в маскараде суеты мисс разлука мисс разлука рядом ходишь ты
даже в зеркале разбитом над осколками склонясь в отражениях забытых вновь увидишь ты меня и любовь бездумной птицей разобьет твое окно снова буду тебе сниться буду сниться все равно единственная моя с ветром обрученная светом озаренная светлая моя а зачем мне теперь заря звезды падают в моря и срывая якоря прочь летит душа моя что мы сделали с надеждой в час когда пришла беда ведь такими же как прежде мы не будем никогда не родятся наши дети не подарят нам цветы будет петь холодный ветер над осколками мечты единственная моя с ветром обрученная светом озаренная светлая моя зачем мне теперь заря звезды падают в моря и срывая якоря прочь летит душа моя мое сердце рвалось в небо ты боялась высоты и осталась только горечь от внезапной пустоты в нашем зеркале разбитом ты увидишь наклонясь две непрожитые жизни разлетаются звеня единственная моя с ветром обрученная светом озаренная светлая моя а зачем мне теперь заря звезды падают в моря и срывая якоря прочь летит душа моя
совершенно совершенно ясно мы совершенно совершенно разные ты ушёл я благодарна случаю так к лучшему всё к лучшему всё к лучшему всё мы с тобой не пара пара не мы мы с тобой друг другу параллельны если честно быть нам вместе ни к чему так к лучшему всё к лучшему всё к лучшему но холодно в городе без тебя стало ты подели небо поровну целого мне мало холодно в городе без тебя стало ты подели небо поровну целого мне мало мы с тобой отличный повод для грозы на одной руке две встречных полосы ты ушёл и это к счастью нашему так к лучшему всё к лучшему всё к лучшему всё мы с тобой не пара пара не мы мы с тобой друг другу параллельны если честно быть нам вместе ни к чему так к лучшему всё к лучшему всё к лучшему но холодно в городе без тебя стало ты подели небо поровну целого мне мало холодно в городе без тебя стало ты подели небо поровну целого мне мало холодно без тебя холодно холодно без тебя холодно холодно в городе без тебя холодно в городе холодно без тебя холодно в городе без тебя стало
ты пришел такой ненужный ты пришел такой незванный улыбавшийся натужно чист как только что из ванны я тебя коснулась нежно и давно как будто знала так привычно так небрежно я тебя поцеловала! завтра будешь ты негоден ты не тот  тебя уж мало это завтра а сегодня я тебя поцеловала! не с сумой а с сумкой дамской в сумке тушь расческа туфли чтобы сразу ферзь и в дамки чтоб сгораясь очи тухли! завтра я забуду будни в вихре празднично кружится будут розы незабудки платья руки губы лица будет новый принц не годен он не тот  его уж мало это завтра а сегодня я тебя поцеловала! я ведь тоже плохо кончу будет клином свет в окошке перед смертью злобно корчась как ободранная кошка мир застонет вслед животный алла мало мало алла! но это завтра а сегодня я его поцеловала! и назло всем старым сводням будь то много или мало да бог с ним завтра ведь сегодня я его поцеловала! и назло всем старым сводням будь то много или мало бог с ним завтра но сегодня я его поцеловала!
я знаю этот ветер наделал много шума на крыльях он своих меня сюда принес издалека я знаю  этот ветер что он тогда задумал ревнивый он решил меня не отпускать не отпускать ага он с моря дул песком бросался в горах летал в лесах бродил он на беду мне повстречался но он любил меня любил! мы с ним везде бывали повсюду с ним летали мне ветер лучшим другом стал и у тебя меня забрал но ни к чему тревоги и ни к чему печали я знаю что вернусь к тебе да лишь бы ты меня позвал позвал! он с моря дул песком бросался в горах летал в лесах бродил он на беду мне повстречался но он любил меня любил! он с моря дул песком бросался в горах летал в лесах бродил он на беду мне повстречался но он любил меня любил! он с моря дул песком бросался в горах летал в лесах бродил он на беду мне повстречался но он любил меня любил! но он любил меня любил!
играла музыка и пьяно за окном кружился листопад в толпе танцующих как звёздочки в ночи зажглись глаза твои и ты была ещё красивей и желаннее чем год назад когда нелепо и нежданно мы расстались посреди любви воспоминаний нежность вернуло мне надежду что станем прежними мы вновь и прошептал я здравствуй! здравствуй! я так хочу тебя к груди прижать сказал я здравствуй! здравствуй! ах если б снова всё начать опять сказал я здравствуй! здравствуй! простить мои ошибки обещай сказал я здравствуй! здравствуй! а ты сказала здравствуй и прощай! играла музыка а мне казалось что гремит небесный гром! бокалы пенились вином а мне казалось что шумит гроза твой друг устало подошёл и не спеша сказал тебе пойдём а ты стаяла плача горестно о том что воскресить нельзя и стало мне понятно что не вернуть обратно всё то что мы не сберегли и прошептал я здравствуй! здравствуй! я так хочу тебя поцеловать сказал я здравствуй! здравствуй! забудем ссоры всё начнём опять сказал я здравствуй! здравствуй! со мной быть рядом снова обещай сказал я здравствуй! здравствуй! а ты сказала здравствуй и прощай!
как случилось видно это судьба невозможно стало жить без тебя видно счастье к нам приходит лишь раз поняла я это только сейчас мне не нужно ни афиш ни цветов мне не нужно ни друзей ни врагов мне нужна моя родная семья  дочка мама ты и я прости поверь и я тебе открою дверь и я прощу и никуда не отпущу прости поверь и я тебе открою дверь и я прощу и никуда не отпущу люди всякое про нас говорят всё решают кто из нас виноват но с тобой мы знаем точный ответ  виноватых в том что прожито нет если спросит меня голос с небес  кто на свете всех дороже тебе я отвечу ничего не тая  дочка мама ты и я прости поверь и я тебе открою дверь и я прощу и никуда не отпущу прости поверь и я тебе открою дверь и я прощу и никуда не отпущу улетят мои весёлые дни и рекламные погаснут огни но останется со мною семья  дочка мама ты и я прости поверь и я тебе открою дверь и я прощу и никуда не отпущу прости поверь и я тебе открою дверь и я прощу и никуда не отпущу
черёмуха цвела и на морском бульваре я шёл один домой спускался ночи плащ и где – то далеко из парка доносился печальной иволги такой знакомый плач и где – то далеко из парка доносился печальной иволги такой знакомый плач  голос твой ветровой и прибой в час ночной аккорд простой свет густой белизной голос твой ветровой и прибой в час ночной аккорд простой свет густой белизной вдруг вспомнится такой же прекрасный синий вечер в короткой светлой юбочке ты по бульвару шла кружился ветерок и вслед тебе летела черёмухи цветов душистая копна кружился ветерок и вслед тебе летела черёмухи цветов душистая копна  голос твой ветровой и прибой в час ночной аккорд простой свет густой белизной голос твой ветровой и прибой в час ночной аккорд простой свет густой белизной ты от меня ушла не объяснив ни слова я шёл один домой спускался ночи плащ и где – то далеко из парка доносился печальной иволги такой знакомый плач и где – то далеко из парка доносился печальной иволги такой знакомый плач  голос твой ветровой и прибой в час ночной аккорд простой свет густой белизной запах пены и роз ветер в море унёс но тебя нет давно со мной голос твой ветровой и прибой в час ночной аккорд простой свет густой белизной запах пены и роз ветер в море унёс но тебя нет давно со мной но тебя нет давно со мной но тебя нет давно со мной...
ветер с моря дул ветер с моря дул нагонял беду нагонял беду и сказал ты мне и сказал ты мне больше не приду больше не приду видно не судьба видно не судьба видно нет любви видно нет любви видно надо мной видно надо мной посмеялся ты посмеялся ты я тебя люблю я тебя люблю честно говорю честно говорю ведь ты знаешь сам ведь ты знаешь сам как тебя я жду как тебя я жду видно не судьба видно не судьба видно нет любви видно нет любви видно надо мной видно надо мной посмеялся ты посмеялся ты видно не судьба видно не судьба видно нет любви видно нет любви видно надо мной видно надо мной посмеялся ты посмеялся ты времена пройдут времена пройдут годы пролетят годы пролетят первую любовь первую любовь не вернёшь назад не вернёшь назад видно не судьба видно не судьба видно нет любви видно нет любви видно надо мной видно надо мной посмеялся ты посмеялся ты видно не судьба видно не судьба видно нет любви видно нет любви видно надо мной видно надо мной посмеялся ты посмеялся ты видно не судьба видно не судьба видно нет любви видно нет любви видно надо мной видно надо мной посмеялся ты посмеялся ты видно не судьба видно не судьба видно нет любви видно нет любви видно надо мной видно надо мной посмеялся ты посмеялся ты видно не судьба видно не судьба видно нет любви видно нет любви видно надо мной видно надо мной посмеялся ты посмеялся ты видно не судьба видно не судьба видно нет любви видно нет любви видно надо мной видно надо мной посмеялся ты посмеялся ты
деньги деньги деньги деньги делай делай деньги деньги не порок деньги деньги деньги деньги кто имеет деньги тот и царь и бог острова и яхты  за миллионы все летит за деньги с аукциона  деньги деньги деньги а деньги деньги деньги а деньги не считая отдай деньги деньги деньги за деньги деньги деньги за деньги покупается рай деньги деньги деньги а деньги деньги деньги а деньги не считая отдай деньги деньги деньги за деньги деньги деньги за деньги покупается рай деньги  не деньги отдайдайдайдай деньги  канны и бермуды звезды голливуда раскаленный пляж деньги деньги деньги всюду манит манит чудо  золотой мираж розовое небо над парусами не жалейте денег  это майами  деньги деньги деньги а деньги деньги деньги а деньги не считая отдай деньги деньги деньги за деньги деньги деньги за деньги покупается рай деньги деньги деньги а деньги деньги деньги а деньги не считая отдай деньги деньги деньги за деньги деньги деньги за деньги покупается рай деньги  не деньги отдайдайдайдай острова и яхты за миллионы все летит за деньги с аукциона  деньги деньги деньги а деньги деньги деньги а деньги не считая отдай деньги деньги деньги за деньги деньги деньги за деньги покупается рай деньги деньги деньги а деньги деньги деньги а деньги не считая отдай деньги деньги деньги за деньги деньги деньги за деньги покупается рай деньги  не деньги отдайдайдайдай деньги деньги деньги а деньги деньги деньги а деньги не считая отдай деньги деньги деньги за деньги деньги деньги за деньги покупается рай деньги  не деньги отдайдайдайдай
кто придумал скажи эти пробки в переулках зима затаилась и ждет что же будет мы с тобою в железной коробке и давно не любовь просто чемто похожие люди я чувствую как звенят твои нервы шестера не выдержит дернет первой мне в форточку дунет холодный ветер волна зашипит испортив песню ты мне предложишь быть снова вместе я промолчу исподлобья робко все возможно могло быть иначе если б не эти ужасные пробки ктото мерит время часами а я живу от зимы до зимы мы с ней видишь ли тезки я питаю себя чудесами но ты же все понимаешь ровно три перекрестка я чувствую как звенят твои нервы шестера не выдержит дернет первой мне в форточку дунет холодный ветер волна зашипит испортив песню ты мне предложишь быть снова вместе я промолчу исподлобья робко все возможно могло быть иначе если б не эти ужасные пробки я чувствую как звенят твои нервы шестера не выдержит дернет первой мне в форточку дунет холодный ветер волна зашипит испортив песню ты мне предложишь быть снова вместе я промолчу исподлобья робко все возможно могло быть иначе если б не эти ужасные пробки
ты мечтала о фате о любви о красоте обо мне мечтала ты мечтала... на судьбу я не гадал за тебя бы жизнь отдал так хотел чтоб ты моею стала и сбываются мечты если ждешь и любишь ты небеса венчают и прощают подвенечная фата как любовь и красота так тебе идут моя родная первый танец в свадебном платье две любви в одном объятье первый танец танцуешь со мною была невеста  стала женою первый танец в свадебном платье две любви в одном объятье первый танец танцуешь со мною была невеста  стала женою этот праздник наш с тобой он подарен нам судьбой слезы на глазах у всех от счастья ты мечтала как и я мы теперь одна семья вместе мы переживем ненастья ведь сбываются мечты если ждёшь и любишь ты небеса венчают и прощают подвенечная фата как любовь и красота так тебе идут моя родная первый танец в свадебном платье две любви в одном объятье первый танец танцуешь со мною была невеста  стала женою первый танец в свадебном платье две любви в одном объятье первый танец танцуешь со мною была невеста  стала женою первый танец в свадебном платье две любви в одном объятье первый танец танцуешь со мною была невеста  стала женою первый танец в свадебном платье две любви в одном объятье первый танец танцуешь со мною была невеста  стала женою а стала женою
в улыбке я прочел что поезд мой ушел... так помаши мне рукой я и я и я прощай мой герой я и я и я наверно подошел срок я и я и я слезы лить в платок вагончик ехал в депо е и е и е мы это знали давно е и е и е теперь на долгие дни е и е и е забудем о любви  прощай рассвет прощай закат ничего больше нет я этому рад вот лето пройдет наступит зима и тогда я пойму не могу без тебя я разломаю твой лифт я и я и я раскрашу подъезд я и я и я виноватых здесь нет я и я и я у меня чувства есть дорога падает вниз я и я и я а я в небе завис я и я и я так помаши мне рукой я и я и я исполни мой каприз  прощай рассвет прощай закат ничего больше нет я этому рад вот лето пройдет наступит зима и тогда я пойму не могу без тебя прощай рассвет прощай закат ничего больше нет я этому рад вот лето пройдет наступит зима и тогда я пойму не могу без тебя прощай рассвет прощай закат ничего больше нет я этому рад вот лето пройдет наступит зима и тогда я пойму... прощай рассвет прощай закат ничего больше нет я этому рад вот лето пройдет наступит зима и тогда я пойму не могу без тебя не могу без тебя не могу без тебя
романы романы и песни мои романы романы и песни мои ты меня забудешь на рассвете мы с тобой ведём себя как дети а твоя слеза беспризорная не даёт покоя мне никак а твоя слеза монотонная не даёт покоя мне она романы романы и песни мои все только о ней о любви до зари и манит и манит и снова кружит ураган романы романы и песни мои так мало нам нужно с тобой для любви ты помни и знай я попрежнему твой талисман и горит звезда в закате алом заболит душа мне тебя мало а твоя слеза беспризорная не даёт покоя мне никак а твоя слеза монотонная не даёт покоя мне она романы романы и песни мои все только о ней о любви до зари и манит и манит и снова кружит ураган романы романы и песни мои так мало нам нужно с тобой для любви ты помни и знай я попрежнему твой талисман романы романы и песни мои романы романы и песни мои все песни мои о тебе романы романы романы все песни мои о тебе романы романы романы романы романы и песни мои все только о ней о любви до зари и манит и манит и снова кружит ураган романы романы и песни мои так мало нам нужно с тобой для любви ты помни и знай я попрежнему твой талисман
любовь моя гдето гуляет по свету плывет мне навстречу не зная об этом хочу я к ладоням ее прикоснуться что б не разминуться с любовью моей любовь беззаботна и помнит едва ли когда мы друг друга в пути потеряли любовь ты попробуй еще раз вернуться в тебя окунуться мне нужно скорей  любовь моя гуляет по свету любовь ты слышишь где же ты где ты? только ветер знает где любовь гуляет тайну не откроет никому любовь моя гуляет по свету любовь ты слышишь где же ты где ты? только ветер знает где любовь гуляет тайну не откроет никому только ветер знает где любовь гуляет может гдето рядом может далеко ты найди на свете свой попутный ветер и тогда с любовью встретишься легко любовь мне навстречу выходит из лодки с другими глазами с другою походкой хочу я увидеть хотя б на мгновение свое отражение в глазах у любви  любовь моя гуляет по свету любовь ты слышишь где же ты где ты? только ветер знает где любовь гуляет тайну не откроет никому любовь моя гуляет по свету любовь ты слышишь где же ты где ты? только ветер знает где любовь гуляет тайну не откроет никому только ветер знает где любовь гуляет может гдето рядом может далеко ты найди на свете свой попутный ветер и тогда с любовью встретишься легко может гдето рядом может далеко... и тогда с любовью встретишься легко и тогда с любовью встретишься легко и тогда с любовью встретишься легко
где тот день весенний когда ты мне прошептала да не вернуть мне его не вернуть уже никогда знать бы мне тогда что я должен тебя всю жизнь беречь но считал я что жизнь  карнавал улыбок и встреч  о если б знать мне тогда в мелькании радужных дней что была ты была единственной в жизни моей что придумать мне чтоб смогла ты простить мою вину что мне сделать чтоб только на миг вернуть ту весну? ты ушла ты ушла и померкли вдруг и звезды и цветы в каждой женщине встречной с тех пор мне чудишься ты  о если б знать мне тогда в мелькании радужных дней что была ты была единственной в жизни моей о если б знать мне тогда в мелькании радужных дней что была ты была единственной в жизни моей что была ты ты была была была. а! нанана. нанана. нанана...
попроси меня попроси меня попроси меня огоньки привычные гаснут и кончаются только безразличные фонари качаются мысли посторонние лишние не новые и потусторонние заводные клоуны заводные клоуны синие и красные заводные клоуны и слова напрасные лучше попроси меня и проснёмся новыми и проснёмся сильными только попроси меня попроси меня попроси попроси меня попроси попроси попроси попроси попроси меня попроси попроси попроси меня попроси меня попроси попроси попроси попроси меня синие и красные разные напрасные красные и синие и совсем не сильные самые обычные и совсем не новые куклы безразличные  заводные клоуны на четыре стороны все четыре левые а по пятой клоуны  куклы неумелые лучше попроси меня и проснёмся новыми и проснёмся сильными только попроси меня попроси меня попроси меня попроси попроси попроси попроси попроси меня попроси меня попроси попроси меня попроси попроси попроси попроси попроси попроси
я сохранил каплю души лишь для тебя ты только дыши я оградил на от огня если тебе не по себе ты расстворись в этой волне знай что спасет нас вода  шаг назад два вперед и волна унесет далеко от людей от людей я к тебе от тебя с нами мир и война ушедших дней я сохранил нашу любовь только в твоих жилах не кровь ты же моя девавода я утону в этих глазах вместе со мной мой вечный страх нас не найдет слово беда  шаг назад два вперед и волна унесет далеко от людей от людей я к тебе от тебя с нами мир и война ушедших дней ушедших дней ушедших дней дней...  шаг назад и два вперед и волна унесет далеко от людей от людей от людей я к тебе от тебя с нами мир и война ушедших дней ушедших дней...
день и ночь гангстеры в гарлеме виски пьют изпод полы день и ночь дымя сигарами сыплют деньги на полы и модный мотив каждый час оркестр подает и все девочки танцевать идут фокстрот не бей любовь об пол это ведь тебе не баскетбол нет нет нет нет это ведь тебе не баскетбол каждый день в гарлеме зарево  льются деньги льется кровь каждый день в гарлеме заново нет законов для стволов ну что ж это жизнь все равно комуто повезет ну а девочки любят танцевать фокстрот не бей любовь об пол это ведь тебе не баскетбол нет нет нет нет это ведь тебе не баскетбол
уходила далекодалеко ни сказала ни прощай ни пока знаешь это нелегконелегко но любовь наверно наша прошла  ты мне больше не звони не звони ни к чему теперь слова все слова можно в жизни встретить много любви настоящая всегда лишь одна я не буду вспоминатьвспоминать как с тобою было нам хорошо и не надо никого обвинять всё что было то прошло то прошло  пролетит неделя месяц и год календарь перевернёт все листы в моём сердце ктото место займёт ктото будет но не ты но не ты 
в грозы в бури наши судьбы вновь сплелись в одну тугую нить было счастье были будни но тебя вечно буду я любить а месяц плыл дорогой длинною а месяц плыл дорогой длинною где я тебя люблю люблю лучше сгореть на ветру ну расскажи почему я без тебя жить не могу ты мой свет и мой грех лучше взлететь птицей вверх но лишь с тобой моя любовь лишь с тобой моя любовь позабуду я все беды пусть их унесёт река вода пусть их унесёт я хочу встречать рассветы только лишь с тобой только лишь с тобой лучше сгореть на ветру ну расскажи почему я без тебя жить не могу ты мой свет и мой грех лучше взлететь птицей вверх но лишь с тобой моя любовь лишь с тобой моя любовь лишь с тобой моя любовь
 ты целуешь а потом царапаешь плечи ты смеешься говоря жестокие вещи ты уходишь навсегда но в этот же вечер просишь заехать за тобой ты флиртуешь в магазинах и на заправках для меня же  миллион запретов и правил так не будет! или рамки или на равных; да или на равных  монстры под кроватью их нет  монстры у тебя в голове или с ними живи а меня не зови или останови  ради нашей любви ради нашей любви ради нашей любви этих монстров; этих монстров... этих монстров в твоей голове монстров в твоей голове  монстры под кроватью их нет  монстры у тебя в голове или с ними живи а меня не зови или останови  ради нашей любви ради нашей любви ради нашей любви этих монстров; этих монстров... этих монстров в твоей голове монстров в твоей голове  ты звонишь мне каждый час и очень скучаешь; а потом звонишь сказать чтоб я не возвращался я пытаюсь уловить но не понимаю что происходит с тобой если б можно было бы свернуть тебе шею и найти ответы все в твоей голове и понимать чего ты хочешь на самом деле  так было бы проще нам  монстры под кроватью их нет  монстры у тебя в голове или с ними живи а меня не зови или останови  ради нашей любви ради нашей любви ради нашей любви монстров в твоей голове монстров! монстров!
дверь хлопком рано утром простучала так грубо её больше нет старенький чайник просипел мне отчаянно её больше нет горят все картины но пламя не греет и в душе тусклый свет холодное солнце мне тихо прошепчет ищи её след  ещё одна ночь ещё один день ещё один вздох и прошлого тень ещё один стон ещё один крик ещё одна жизнь ещё одна ночь ещё один день ещё один вздох и прошлого тень ещё один стон ещё один крик ещё молодой но уже не с тобой одиночество ложа меня дольше не гложет я забылся давно закрою все шторы чтоб с луною не споря написать ей письмо скомканы мысли где–то в небе повисли не ложатся на лист ну почему в жизни любовь – это только загадочный свист?  ещё одна ночь ещё один день ещё один вздох и прошлого тень ещё один стон ещё один крик ещё одна жизнь ещё одна ночь ещё один день ещё один вздох и прошлого тень ещё один стон ещё один крик ещё молодой но уже не с тобой ещё одна ночь ещё один день ещё один вздох и прошлого тень ещё один стон ещё один крик ещё молодой но уже не с тобой не с тобой но уже не с тобой
отпусти меня в небо. время все решит за нас... некуда бежать по пустым переходам и чегото ждать от судьбы безысходной нет пути назад и звонков телефонных тоже нет... я хочу понять для чего это нужно под окном стоять и обратно по лужам в свой холодный дом просто приходить без тебя...  я отпускаю тебя в темное небо отпускаю белые ангелы летают без меня не успеваю понять и о тебе уже не знаю ведь время все решает за нас пять минут и я не почувствую боли кто разбил любовь холодной душой? лучше бы своей мы тайну попробуем узнать... я хочу понять для чего это нужно под окном стоять и обратно по лужам в свой холодный дом просто приходить без тебя...  я отпускаю тебя в темное небо отпускаю белые ангелы летают без меня не успеваю сказать и о тебе уже не знаю ведь время все решает за нас решает за нас... все за нас. все за нас... я отпускаю тебя в темное небо отпускаю белые ангелы летают без меня не успеваю сказать и о тебе уже не знаю ведь время все решает за нас
всё прошло и я дома наконец встретили меня пять родных сердец льют дожди на белом свете я мотаюсь по планете бьются гдето пять родных сердец я хочу чтоб долго жили я хочу чтоб не грустили в этой жизни пять родных сердец я хочу чтоб долго жили я хочу чтоб не грустили в этой жизни пять родных сердец если я не прав если виноват пять родных сердец за меня болят льют дожди на белом свете я мотаюсь по планете бьются гдето пять родных сердец я хочу чтоб долго жили я хочу чтоб не грустили в этой жизни пять родных сердец я хочу чтоб долго жили я хочу чтоб не грустили в этой жизни пять родных сердец пять родных сердец тихий мой причал где растает грусть и уйдёт печаль льют дожди на белом свете я мотаюсь по планете бьются гдето пять родных сердец я хочу чтоб долго жили я хочу чтоб не грустили в этой жизни пять родных сердец я хочу чтоб долго жили я хочу чтоб не грустили в этой жизни пять родных сердец льют дожди на белом свете я мотаюсь по планете бьются гдето пять родных сердец я хочу чтоб долго жили я хочу чтоб не грустили в этой жизни пять родных сердец я хочу чтоб долго жили я хочу чтоб не грустили в этой жизни пять родных сердец в этой жизни пять родных сердец в этой жизни пять родных сердец я хочу чтоб долго жили я хочу чтоб не грустили в этой жизни пять родных сердец
где откуда как когда? я и сам не понимаю привязалась навсегда вот мелодия такая в голове моей звучит ем ли я хожу читаю и в ушах моих торчит я забыть её мечтаю сколько песенок поёт наш народ совсем не мало я ж других не слышу нот вот мелодия пристала я пою её всерьёз я домашних донимаю я бубню её под нос постоянно напеваю я так больше не могу и пора свершиться чуду я однажды поутру навсегда её забуду только я очнулся вдруг и подумал виновато без мелодии  каюк както будет скучновато
нет я не смогу тихо смириться с этой правдой доле покориться быть когда тебя неба не видя жить ты в каждом окне в каждом прохожем гдето рядом прячешь свои лица здесь рядом с моим время твоё бежит удержи не отпускай моё сердце у тебя в руках ты один меня согрел лучик мой любимый л.м.л всё пройдёт а ты свети белым светом на моём пути ты один меня согрел лучик мой любимый л.м.л пусть всё будет так как и должно быть в этом мире следуй за ветрами верь им не сломить крыльев твоей души будь будь у меня пусть даже тенью мимолётной выдохом последним будь хоть кемнибудь мне без тебя не жить удержи не отпускай моё сердце у тебя в руках ты один меня согрел лучик мой любимый л.м.л всё пройдёт а ты свети белым светом на моём пути ты один меня согрел лучик мой любимый л.м.л когда я вижу твою улыбку  моё сердце расцветает я хочу высказать тебе что говорит мне моё сердце тогда вся жизнь встаёт перед моими глазами я молюсь и тайно плачу потому что без тебя  моего единственного путеводителя моё прошлое кажется пустым как небо без бога удержи не отпускай моё сердце у тебя в руках ты один меня согрел лучик мой любимый л.м.л всё пройдёт а ты свети белым светом на моём пути ты один меня согрел лучик мой любимый л.м.л лучик мой любимый л.м.л лучик мой любимый л.м.л лучик мой любимый л.м.л
она была актрисою и даже за кулисами играла роль а зрителем был я в душе ее таинственной мирилась ложь и истина актрисы непростого ремесла ему единственно верна хотела быть она и каждый день я шел за ней на зов обманчивых огней и с нею жизнь чужую проживал я знал что ей не быть со мной она раба любви иной и жизнь ее – безумный карнавал и рампы свет заменит ей тепло любви моей  красота актрисы так обманчива и влечет напрасными надеждами ничего слова ее не значили и в судьбе моей все попрежнему она была актрисою и даже за кулисами играла роль а я хотел любви и каждый день идя за ней на зов обманчивых огней душа моя кричала позови! но рампы свет манил сильней сильней любви моей  красота актрисы так обманчива и влечет напрасными надеждами ничего слова ее не значили и в судьбе моей все попрежнему красота актрисы так обманчива и влечет напрасными надеждами ничего слова ее не значили и в судьбе моей все попрежнему и в судьбе моей все попрежнему и в судьбе моей все попрежнему
новый день и первый свет голоса друзей облака и детский смех у двери моей города в ночных огнях – все о чем пою это просто жизнь моя все что я…  все что я люблю я тебе дарю одной все что я люблю лишь бы ты была со мной... подарю тебе поля полные цветов реки горы и моря дальних островов подарю тебе одной летнюю зарю чтобы ты была со мной все что я…  все что я люблю я тебе дарю одной все что я люблю лишь бы ты была со мной... все что я люблю я тебе дарю одной все что я люблю лишь бы ты была со мной... все что я люблю... все что я люблю я тебе дарю одной все что я люблю лишь бы ты была со мной... все что я люблю я тебе дарю одной все что я люблю лишь бы ты была со мной... все что я люблю...
тебе ли не знать что делает любовь всё в мире лишь ради любви! всегда права любовь! все говорят что я не тот кто рядом должен быть с тобой и далеко не ангел я но мне нужна твоя любовь! я знаю  ты такой но мечтаю быть рядом с тобой тебе ли не знать что делает любовь всё в мире лишь ради любви! всегда права любовь! только для любви... тем с тобою быть тем кого ты можешь тем кого ты хочешь любить! всегда права любовь! права любовь! тебя околдовала я твоя любовь в моих руках и ты не сможешь без меня я вижу всё в твоих глазах мне досталась эта боль  быть с тобой идти за тобой! тебе ли не знать что делает любовь всё в мире лишь ради любви! всегда права любовь! только для любви... тем с тобою быть тем кого ты можешь тем кого ты хочешь любить! всегда права любовь! права любовь! тебе ли не знать что делает любовь всё в мире лишь ради любви! всегда права любовь! только для любви... тем с тобою быть тем кого ты можешь тем кого ты хочешь любить! всегда права любовь! права любовь!
ангел мой крылатый спустился в час заката по тропинке шел со мной шел со мной вдвоем жизнь мою видел во взгляде моем он сумел вглядеться в мои печали с детства будто шел моим путем долго день за днем сердца будто коснулся крылом о так доверчив был этот взгляд что светил мне с высот словно не вечер не закат не закат а восход и в мгновение это как откровение света мне вдруг встретилась она и совсем одна будто мне судьбою дана точно по наитью горячей тонкой нитью вмиг опутала меня на закате дня в светлую даль за собою маня о так прекрасна как во сне прикоснулась ко мне так добротой полна может быть этот ангел  она? о ангел мой дай мне силу надежды! ангел мой дай мне веру и нежность ангел мой мне так страшно жить как прежде! ангел мой ты не покидай меня и стань судьбою пусть тебя не стою ты поверь  на край земли пойду я за тобою! ангел мой крылатый отныне это свято нить твоя горит лучом ты прильни плечом чувствую сам становлюсь я твоим крылом
недалеко гдето недалеко гдето гдето в один перелёт между весной и летом между весной и летом девушка яна живёт письма пишу яне письма пишу яне только ответа всё нет ах милая пани ах милая пани вы мой последний рассвет  задрожали ветки как моя душа эта пани яна очень хороша цветики срывает у себя в саду на моё несчастье на мою беду я напишу яне я напишу яне что уж навеки одна словно в романе вас не обманем будет сниться только она недалеко гдето недалеко гдето там где кончается май ты напиши это ты напиши это слово одно  приезжай  задрожали ветки как моя душа эта пани яна очень хороша цветики срывает у себя в саду на моё несчастье на мою беду задрожали ветки как моя душа эта пани яна очень хороша цветики срывает у себя в саду на моё несчастье на мою беду задрожали ветки как моя душа эта пани яна очень хороша цветики срывает у себя в саду на моё несчастье на мою беду
на краю или в сказке мы с тобой в одной связке мы с тобой в одной теме и на дне и на гребне... держи меня за руку давай делить на части хождения по мукам хождения по счастью держи меня за руку мы просто полетаем мы на землекак будь то над облаками держи меня за руку давай делить на части хождения по мукам хождения по счастью держи меня за руку мы просто полетаем мы на землекак будь то над облаками растворяясь на синем делим мы одни крылья мы мишень одной цели мы живём одним целым держи меня за руку давай делить на части хождения по мукам хождения по счастью держи меня за руку мы просто полетаем мы на землекак будь то над облаками держи меня за руку давай делить на части хождения по мукам хождения по счастью держи меня за руку мы просто полетаем мы на землекак будь то над облаками
авантюрист и проходимец жил в нашем доме рыжий кот любимец всех окрестных кисок источник бедствий и хлопот с ума сходила вся округа когда на крышах по ночам он серенады пел подругам и всем свидания назначал рыжий кот  рыжий рыжий рыжий кот  дон жуан и дон кихот дни и ночи напролет куролесил рыжий кот рыжий рыжий рыжий кот  дон жуан и обормот снился кошечкам весь год симпатяга рыжий кот аристократки и кокетки забыв приличия и стыд теряли голову нередко хозяев напрочь позабыв он был отличным кавалером с хвоста до кончиков ушей кто был последним  станет первым когда начнет ловить мышей рыжий кот  рыжий рыжий рыжий кот  дон жуан и дон кихот дни и ночи напролет куролесил рыжий кот рыжий рыжий рыжий кот  дон жуан и обормот снился кошечкам весь год симпатяга рыжий кот рыжий рыжий рыжий кот  дон жуан и дон кихот дни и ночи напролет куролесил рыжий кот рыжий рыжий рыжий кот  дон жуан и обормот снился кошечкам весь год симпатяга рыжий кот симпатяга рыжий кот симпатяга рыжий кот
вот опять небес темнеет высь вот и окна в сумерках зажглись  здесь живут мои друзья и дыханье затая в ночные окна вглядываюсь я здесь живут мои друзья и дыханье затая в ночные окна вглядываюсь я я могу под окнами стоять я могу как книги их читать и заветный свет храня и волнуя и маня они как люди смотрят на меня и заветный свет храня и волнуя и маня они как люди смотрят на меня я как в годы прежние опять под окном твоим готов стоять и на свет его лучей я всегда спешу быстрей как на свидание юности моей и на свет его лучей я всегда спешу быстрей как на свидание юности моей вот опять небес темнеет высь вот и окна в сумерках зажглись  здесь живут мои друзья и дыханье затая в ночные окна вглядываюсь я здесь живут мои друзья и дыханье затая в ночные окна вглядываюсь я вот опять небес темнеет высь вот и окна в сумерках зажглись  он мне дорог с давних лет и его яснее нет московских окон негасимый свет он мне дорог с давних лет и его яснее нет московских окон негасимый свет
огонек такси в пьяной дымке поцелуя ты меня прости  не люблю я не ревную  жаль тебя мне очень жаль но надо все бросать и от тебя бежать жаль на мостовой дожди ты меня не жди не жди. иди сигаретный дым на перроне у вокзала ты сейчас один времени осталось мало  жаль тебя мне очень жаль но надо все бросать и от тебя бежать жаль на мостовой дожди ты меня не жди не жди. не надо пустой вагон  вот он мой пустой вагон в нем тебя я позабуду сердца слышен стон  не хочу я и не буду  жаль тебя мне очень жаль но надо все бросать и от тебя бежать жаль на мостовой дожди ты меня не жди не жди. иди...
упала ранняя звезда в полях прохлада плывет паром поёт вода о чёмто рядом и там где светится река у тихой рощи соединяет берега седой паромщик разлук так много на земле и разных судеб надежду дарит на заре паромщик людям то берег левый нужен им то берег правый влюбленных много он один у переправы струится время без конца у тихой рощи венчает юные сердца седой паромщик но нас с тобой соединить паром не в силах нам никогда не повторить того что было разлук так много на земле и разных судеб надежду дарит на заре паромщик людям то берег левый нужен им то берег правый влюбленных много он один у переправы но нас с тобой соединить паром не в силах нам никогда не повторить того что было разлук так много на земле и разных судеб надежду дарит на заре паромщик людям то берег левый нужен им то берег правый влюбленных много он один у переправы разлук так много на земле и разных судеб надежду дарит на заре паромщик людям то берег левый нужен им то берег правый влюбленных много он один у переправы влюбленных много он один у переправы… влюбленных много он один совсем один у переправы…
согреет душу солнце в любые холода я верю  ты вернёшься я буду ждать всегда! пока в разлуке сердце бьётся пока горит звезда я верю  ты вернёшься я буду ждать всегда!  разойдётесь разведётесь!  говорила ночь и была права разойдётесь разведётесь!  так и вышло всё а любовь жива когда щеки коснёшься тогда уйдёт беда я верю  ты вернёшься я буду ждать всегда! любовь со мною остаётся а боль растает без следа я верю  ты вернёшься я буду ждать всегда!  разойдётесь разведётесь!  говорила ночь и была права разойдётесь разведётесь!  так и вышло всё а любовь жива разойдётесь разведётесь!  говорила ночь и была права разойдётесь разведётесь!  так и вышло всё а любовь жива так и вышло всё так и вышло всё так и вышло всё а любовь жива
черная кошка ночь в город крадется мой и на углу фонарь замер как часовой плачет усталый день с неба бежит вода в детство закрылась дверь кажется навсегда вернуть назад снова всё повторить да я не смогу  время не отменить  а что мне надо  да очень мало любимый мой парень песни с гитарой праздник с друзьями два слова маме модная майка с блеском помада все что мне надо все что мне надо сложена в чемодан кукольная семья младшей сестре дарю всё что любила я как же хотелось стать взрослой быстрей тогда вот она и сбылась плюшевая мечта вернуть назад снова всё повторить да я не смогу  время не отменить  да вернуть назад снова всё повторить да я не смогу  время не отменить 
ушло не прощаясь лето оставив меня одну и с ним все мои мечты опустились ко дну но я несмотря на это всё время чегото жду и буду искать я солнце пока не найду улетело лето улетело побывать за морем захотело улетело лето очень далеко что же я наделала? для чего я реку переплыла? и теперь одна я стою у берега а любовь кудато утекла что же я наделала? для чего я реку переплыла? и теперь одна я стою у берега а любовь кудато утекла ушло не прощаясь лето с собой унеся листву не знаю как осень эту я переживу хочу я лететь как птица хочу не сойти с ума но как этого добиться не знаю сама улетело лето улетело побывать за морем захотело улетело лето очень далеко что же я наделала? для чего я реку переплыла? и теперь одна я стою у берега а любовь кудато утекла что же я наделала? для чего я реку переплыла? и теперь одна я стою у берега а любовь кудато утекла что же я наделала? что же я наделала? что же я наделала? что же я наделала?
сумасшедший не моя вина я лишь тебя пригубила а ты меня до дна я не могу разорвать его и выкинуть в окно и нажимая на паузу остановить кино я не могу до конца понять какого лешего я полюбила красивого но сумасшедшего хэй! я полюбила красивого но сумасшедшего словно ёлку гирляндами его обвешала пообещай что теперь будем поновоновому говори медленнее а то я ничего не пойму пора менять друзей и чтото в себе менять падения на полёты сумасшедший ляжем под наркоз скажем им чтоб проложили между нами ось сквозь сумасшедший не моя вина я лишь тебя пригубила а ты меня до дна я поняла что его уже не переделаешь и я купила один билет на марамаракеш словно ёлку гирляндами его обвешала и задушила красивого но сумасшедшего пора менять друзей и чтото в себе менять падения на полёты сумасшедший ляжем под наркоз скажем им чтоб проложили между нами ось сквозь сумасшедший не моя вина я лишь тебя пригубила а ты меня до дна сумасшедший не моя вина я лишь тебя пригубила а ты... сумасшедший не моя вина я лишь тебя пригубила а ты меня до дна
бедный музыкант словно постовой шуберта играет беззаветно музыку прикрыл плечом от ветра он в шапочке его что на мостовой меди набралось  на хлеб не хватит шуберту никто не платит  не сезон  ночь темна да ветренная осень только листья золотые носит это все что город в шапку бросит листья вместо денег  листья ночь темна звучит бездомный шуберт ночь темна никто его не любит ночь темна что утром с нами будет лишь под фонарем девушка одна слушает ломая сигаретку но уже уводит девушку поэт бедный музыкант ищет где она будто он сказать ей чтото хочет может что любви у этой ночи нет  ночь темна да ветренная осень только листья золотые носит это все что город в шляпку бросит листья вместо денег  листья ночь темна звучит бездомный шуберт ночь темна никто ее не любит ночь темна что утром с нею будет  ночь темна да ветренная осень только листья золотые носит это все что город в шляпку бросит листья вместо денег  листья ночь темна звучит бездомный шуберт ночь темна никто ее не любит ночь темна что утром с нами будет
разбросала косы русые береза раскраснелись щеки с сильного мороза дым над крышей тонкой ниточкой струится значит будут звезды виться в темноте январской ночи постаринке ноги в валенки обую и по снегу как по звездам в ночь уйду я там где ветер тихо хлопает калиткой по дорожке лунной зыбкой я приду к друзьям старинным постаринке ноги в валенки обую и по снегу как по звездам в ночь уйду я там где ветер тихо хлопает калиткой по дорожке лунной зыбкой я приду к друзьям старинным меня встретят и за стол посадят с миром вместе вспомним все что быть могло и было будут песни те что так любимы нами мы затянем их с друзьями и польются песен звуки меня встретят и за стол посадят с миром вместе вспомним все что быть могло и было будут песни те что так любимы нами мы затянем их с друзьями и польются песен звуки разбросала косы русые береза раскраснелись щеки с сильного мороза долго будет этот вечер вспоминаться но пора нам собираться в путь далекий край родимый
как новое время запуталось в сети и двери модема нас топят в рунете и это не то о чем долго мечтали. мы сколько нашли столько и потеряли проходят минуты мелькают столетья. ты мне подмигнула а я не заметил и хочется крикнуть в кругу телекамер оставьте в покое мы справимся сами. оптический узел глаза на экране. я вижу тебя но стена между нами как хочется больше как хочется выше как хочется ближе!  просто все ускорилось как мимолетные мгновения и оттого еще бесценнее стали твои прикосновения просто все ускорилось если б я время мог остановить  я бы потратил все что мне дано только на то чтобы тебя любить! нас без остановки пронзают на вылет московские пробки нам сон заменили и вот день прошел но тебя было мало. ты мне на прощанье спок.ночь написала но я настоящий а не виртуальный. меня не устроит твой смайлик прощальный мне хочется просто обнять тебя сильно а не получать смс на мобильный оптический узел глаза на экране. я вижу тебя но стена между нами как хочется больше как хочется выше как хочется ближе!  просто все ускорилось как мимолетные мгновения и оттого еще бесценнее стали твои прикосновения просто все ускорилось если б я время мог остановить  я бы потратил все что мне дано только на то чтобы тебя любить! теряю сон теряю свет остановившихся планет и что мне делать дальше я не знаю я не знаю! просто все ускорилось как мимолетные мгновения и оттого еще бесценнее стали твои прикосновения просто все ускорилось... я бы потратил все что мне дано только на то чтобы тебя любить просто все ускорилось как мимолетные мгновения и оттого еще бесценнее стали твои прикосновения просто все ускорилось если б я время мог остановить  я бы потратил все что мне дано только на то чтобы тебя любить! просто все ускорилось
любовь уходит в небеса за нами были времена мы за нею сами шли она одна на целом свете знает как плачет душа в этом мире без любви и возводя соборы ей мы быть пытаемся светлей а любовь говорила нам что наше тело  тоже храм и пока здесь на целый свет есть ещё хоть один поэт он про неё вам всё споёт а может быть и нет
на пороге месяц встанет на пути ослепляя ярко он не даст уйти остановит время в памяти твоей и опять захочешь вечно быть моей за порогом утром светит солнца луч побуждая чувства среди серых туч пусть пылает сердце разрывая грудь но я уверен сможем мы любовь вернуть ты – судьба моя знай позабытая вечность и я жду тебя знай ты моя бесконечность! наши души вместе устремятся ввысь надрывая голос я кричу вернись! нет назад дороги сожжены мосты для меня дороже жизни только ты раскрывая душу как бутон цветка словно наши чувства в небе облака чтоб тебе признаться мне не нужно слов не поставим точку в сказке про любовь ты – судьба моя знай позабытая вечность и я жду тебя знай ты моя бесконечность!
как нам часто не хватает секунд реки времени так быстро текут; и мы думаем – всё будет потом забывая что одни раз живём не звоним не пишем близким своим; и считаем что потом всё решим и так поздно узнаем что у нас существует только здесь и сейчас! у нас есть здесь и сейчас  и нам не надо ждать завтра чтобы сказать я люблю! улететь на луну и вернутся обратно! у нас есть здесь и сейчас  и это невероятно! не пропусти этот миг не упусти этот шанс  не надо ждать завтра! это так легко  ценить каждый день и комуто руку дать в темноте не делится на своих и чужих ведь у нас одна на всех эта жизнь и не ссорится по мелочам и плохое что то не замечать чтобы не пришлось жалеть както раз что у нас всего лишь здесь и сейчас! у нас есть здесь и сейчас  и нам не надо ждать завтра чтобы сказать я люблю! улететь на луну и вернутся обратно! у нас есть здесь и сейчас  и это невероятно! не пропусти этот миг не упусти этот шанс  не надо ждать завтра! у нас есть здесь и сейчас  и нам не надо ждать завтра чтобы сказать я люблю! улететь на луну и вернутся обратно! у нас есть здесь и сейчас  и это невероятно! не пропусти этот миг не упусти этот шанс  не надо ждать завтра!
кино  ты мой таинственны обряд кино  мой сладкий яд сяду в первый ряд как всегда я пришла одна чтобы пить до конца обман твой сюда я приходить готова без конца ждать появление его лица и молиться ему и мечтать  киногерой волшебный герой  мой дорогой гордый герой и нежный герой мечты любой любимый киногерой волшебный герой  мой да но это кино это милый мираж  кино кино  простая религия моя кино  мой ад и рай незаметно так и так бережно можешь ты примирить мечты и будни кино и мне в конечном счете все равно кто одолжил моей мечте лицо у меня есть киногерой 
старый художник рисует небо и стаю облаков он нарисует и разукрасит твою любовь ты гдето на краю земли пролетая вникуда улетают корабли навсегда  навсегда! навсегда! ты смотришь на звезды порывы ветра уносят тебя я знаю наверно что несомненно ты ищешь меня но я не среди звёзд не среди морской волны а я гдето на краю на краю земли улетаю  навсегда! навсегда! ты улетаешь вдаль улетаешь всё дальше от меня услышь меня сердцем почувствуй душою вот моя рука но ты всё дальше от земли всё дальше от меня а я там где корабли улетаю вникуда  навсегда! навсегда...
несложно и без слов понять все то что сказано глазами мы не смогли друг другу дать того что не имели сами пусть мелкие обиды дня за нами гонятся по следу прости и выслушай меня – хочу сказать я напоследок на край света я пойду за тобой где звучит мотив забытого лета теплый ливень и рассвет голубой я пойду за тобой на край света на край света я пойду за тобой где звучит мотив забытого лета теплый ливень и рассвет голубой я пойду за тобой на край света на край света и если путь туда найдем и не расстанемся врагами то снова будем мы вдвоем вдвоем с тобой за облаками кружит и падает листва на рельсы старого вокзала я повторяю те слова что ты когдато мне сказала на край света я пойду за тобой где звучит мотив забытого лета теплый ливень и рассвет голубой я пойду за тобой на край света на край света я пойду за тобой где звучит мотив забытого лета теплый ливень и рассвет голубой я пойду за тобой на край света
ты ворвался в жизнь мою нежданно изменил мою реальность мысли мерцают на сердце вспышки и любовь без передышки все начиналось как невинный флирт а теперь пуст без тебя мой мир ты волшебный ты с другой планеты и ты из моей мечты о боже какой мужчина я хочу от тебя сына и я хочу от тебя дочку и точка и точка! о боже какой мужчина я хочу от тебя сына и я хочу от тебя дочку и точка и точка! не хватит всех на свете нежных слов чтобы описать мою любовь и по ночам не плакать по мелочам ты как время  лечишь мою печаль знаю я любовь моя взаимна женщина прекрасна когда любима ты волшебный ты с другой планеты ты из моей мечты о боже какой мужчина я хочу от тебя сына и я хочу от тебя дочку и точка и точка! о боже какой мужчина я хочу от тебя сына и я хочу от тебя дочку и точка и точка! ты джонни депп и брэд питт в одном флаконе как самый лучший ты записан в телефоне и ты волшебный ты с другой планеты я на все вопросы к тебе нашла ответы о боже какой мужчина! о боже какой мужчина! о боже какой мужчина я хочу от тебя сына и я хочу от тебя дочку и точка и точка! о боже какой мужчина я хочу от тебя сына и я хочу от тебя дочку и точка и точка!
в таинственных замках страдали красавицы томные в тоске проливали жемчужные слёзки свои и рыцарей храбрых в железные латы окованных они провожали на подвиг во имя любви пылали ярче тысячи свечей любовь сильней тысячи смертей любовь нежнее утренней зари любовь огромней неба и земли блестят постоянно отточены шпаги дуэль любви во мгле предрассветной покинув любимых своих врагов звать к ответу короткой дорогой смертельною уходят по этой на подвиг во имя любви пылали ярче тысячи свечей любовь сильней тысячи смертей любовь нежнее утренней зари любовь огромней неба и земли века пролетели какбудто минуты свидания но в парке зелёном всё также поют соловьи и горечь потерь и острая боль расставания толкают влюблённых на подвиг во имя любви пылали ярче тысячи свечей любовь сильней тысячи смертей любовь нежнее утренней зари любовь огромней неба и земли пылали ярче тысячи свечей любовь сильней тысячи смертей любовь нежнее утренней зари любовь огромней неба и земли любовь огромней неба и земли любовь огромней неба и земли
ты свежа и успешна улыбаешься нежно гордо хлопаешь дверцей дорого авто твоему пилотажу я сочувствую даже но упрямое сердце мне диктует не то таких как ты на миллион одна таких как я и вовсе не бывает а ты в меня наверно влюблена но с этим я тебя не поздравляю и несут твои яхты безнадежные вахты пальцем крутят друзья мне у виска иногда а только мне против шерсти скорость меньше чем 200 не исполню я желаний твоих никогда таких как ты на миллион одна таких как я и вовсе не бывает а ты в меня наверно влюблена но с этим я тебя не поздравляю бутиков этикетки золоченые ветки мы в истории этой словно минус и плюс но в задаче несложной нет ответа похоже если я откровенно расставаться боюсь таких как ты на миллион одна таких как я и вовсе не бывает а ты в меня наверно влюблена но с этим я тебя не поздравляю таких как ты на миллион одна таких как я и вовсе не бывает а ты в меня наверно влюблена но с этим я тебя не поздравляю
на далёком суринаме на высоком на банане очень вкусные бананы без нитратные растут на далёком суринаме ходят в розовой панаме суринамцы суринамки о фиесте лишь поют  фи – фи – фиеста – нашей встречи место фи – фи – фиеста – танцы и огни фи – фи – фиеста – ты моя невеста и мы с тобою строим танец экзотической любви кто галушки ест в сметане не бывает в суринаме не танцует на фиесте и не пьёт крепчайший ром сеньорита ты не знала что меня очаровала что у нас с ней будет дальше расскажу я вам потом  фи – фи – фиеста – нашей встречи место фи – фи – фиеста – танцы и огни фи – фи – фиеста – ты моя невеста и мы с тобою строим танец экзотической любви
 господи как счастлив я в тебе и в моём стремлении быть ближе рай блаженства веры на земле суета становится всё ниже биться приходилось мне не раз за любовь а значит  и за счастье я живущий в боге всякий час защищён от всякого несчастья  да пребуду в господе вовек! вечная моя душа ликует рай находит в жизни человек и любовь вовеки торжествует  вневременном согласии живу дух творит отрадную молитву волю принимаю я твою  и готов я на любую битву!  да пребуду в господе вовек! вечная моя душа ликует рай находит в жизни человек и любовь вовеки торжествует да пребуду в господе вовек! вечная моя душа ликует рай находит в жизни человек и любовь вовеки торжествует да пребуду в господе вовек! вечная моя душа ликует рай находит в жизни человек и любовь вовеки торжествует  господи как счастлив я в тебе
ехали на тройке с бубенцами а вдали мелькали огоньки эх когда бы мне теперь за вами душу бы развеять от тоски… дорогой длинною да ночью лунною да с песней той что вдаль летит звеня и с той старинною да с семиструнною что по ночам так мучила меня дорогой длинною да ночью лунною да с песней той что вдаль летит звеня и с той старинною да с семиструнною что по ночам так мучила меня да выходит пели мы задаром понапрасну ночь за ночью жгли если мы покончили со старым так и ночи эти отошли дорогой длинною да ночью лунною да с песней той что вдаль летит звеня и с той старинною да с семиструнною что по ночам так мучила меня ехали на тройке с бубенцами а вдали мелькали огоньки эх когда бы мне теперь за вами душу бы развеять от тоски… дорогой длинною да ночью лунною да с песней той что вдаль летит звеня и с той старинною да с семиструнною что по ночам так мучила меня дорогой длинною да ночью лунною да с песней той что вдаль летит звеня и с той старинною да с семиструнною что по ночам так мучила меня и с той старинною да с семиструнною что по ночам так мучила меня
мы каждый час в последний раз все думают за нас но лишь ночь права мы вновь у окна где чай нет сна где серенады серенады до утра ты посмотри в окно за окном темно а в словах грусть и печаль и только твои глаза успокоят меня и тогда отправимся в путь с тобой кто куда да трубку брал с одной мечтой хочу быть одинок но жду звонок продлить страданий срок прошу звонок загнать судьбу в острог ты посмотри в окно за окном темно а в словах грусть и печаль и только твои глаза успокоят меня и тогда отправимся в путь с тобой кто куда ты посмотри в окно за окном темно а в словах грусть и печаль и только твои глаза успокоят меня и тогда отправимся в путь с тобой кто куда в воспоминаниях о тебе внутри души отказ я всё разбил для отраженья глаз кто их забыл тот был любим подчас ты посмотри в окно за окном темно а в словах грусть и печаль и только твои глаза успокоят меня и тогда отправимся в путь с тобой кто куда ты посмотри в окно за окном темно а в словах грусть и печаль и только твои глаза успокоят меня и тогда отправимся в путь с тобой кто куда отправимся в путь с тобой отправимся в путь с тобой
надежда подсказала дорога привела меня туда где роза прекрасная цвела и сердце загорелось от яркого огня но острыми шипами ты встретила меня роза красная моя сердце часто бьется лепестков твоих дурман надо мною вьется роза красная моя привыкаю к боли навсегда к тебе шипы сердце мое прикололи хочу тебя коснуться  шипы мне пальцы жгут хочу уйти а ноги обратно не идут стою перед тобою дыханье затая не будь со мной такою колючая моя роза красная моя сердце часто бьется лепестков твоих дурман надо мною вьется роза красная моя привыкаю к боли навсегда к тебе шипы сердце мое прикололи роза красная моя привыкаю к боли навсегда к тебе шипы сердце мое прикололи надежда подсказала дорога привела меня туда где роза прекрасная цвела
вновь в море под луной мы на корабле в поздний час танцуем пой ветер за кормой! утонуть в мечте мы сейчас рискуем танцуем в стиле шторма в открытом море чёрном танцуем в стиле шторма на теплоходе в ночи плывёт реальный наш остров танцевальный наш остров танцевальный в страну мелодий пусть музыки волна набежав сейчас чьюто грусть смывает жизнь в буре нам дана чтобы вдруг понять кто нас согревает танцуем в стиле шторма в открытом море чёрном танцуем в стиле шторма на теплоходе в ночи плывёт реальный наш остров танцевальный наш остров танцевальный в страну мелодий танцуем в стиле шторма в открытом море чёрном танцуем в стиле шторма на теплоходе в ночи плывёт реальный наш остров танцевальный наш остров танцевальный в страну мелодий годы умчатся как волны от нас музыки остров мы вспомним не раз годы умчатся...
ни капли никотина тридцать минут ни слова в перерыве даже шёпота ни вздоха  паутина может слететь ни страха ни любви ни даже ропота рассветы закаты куда я? куда ты? бумажных пилотов изрежем в кусочки ни грамма сожаления и только в глазах ни счастья ни дождя ни даже повода от чисел дней рождений ровно луна чей сходит циферблат с ума от холода рассветы закаты куда я? куда ты? бумажных пилотов изрежем в кусочки рассветы закаты куда я? куда ты? бумажных пилотов изрежем в кусочки рассветы закаты куда я? куда ты? бумажных пилотов изрежем в кусочки бумажных пилотов изрежем в кусочки бумажных пилотов изрежем в кусочки бумажных пилотов изрежем в кусочки бумажных пилотов изрежем в кусочки
ты кусаешь больно кускус ты кусаешь я целую нежно кискис я целую ты кусаешь больно кускус ты кусаешь я целую нежно кискис я целую ты такая красивая гладкая сладкая была заползла в мою душу украдкою тихо заползла знала что мое сердце не занято. не заметил я как петля оказалась затянута  мертвая петля ты кусаешь больно кускус ты кусаешь я целую нежно кискис я целую ты кусаешь больно кускус ты кусаешь я целую нежно кискис... нанананана! знаю я  ты змея! нанананана! ты  змея но моя и потому тебя терплю нанананана! знаю я  ты змея! нанананана! ты  змея но моя и я почти тебя люблю ты опасней чем бомба нейтронная! ты бомба для меня! разбираться кто ты – дело темное и где твоя родня на груди ты свернешься калачиком может буду цел только горько с тобою наплачется тот кто зря был смел ты кусаешь больно кускус ты кусаешь я целую нежно кискис я целую ты кусаешь больно кускус ты кусаешь я целую нежно кискис... нанананана! знаю я  ты змея! нанананана! ты  змея но моя и потому тебя терплю нанананана! знаю я  ты змея! нанананана! ты  змея но моя и я почти тебя люблю нанананана! знаю я  ты змея! нанананана! ты  змея но моя и потому тебя терплю нанананана! знаю я  ты змея! нанананана! ты  змея но моя и я почти тебя люблю ты кусаешь больно кускус ты кусаешь я целую нежно кискис я целую кускус кискис кускус кискис
это небо поделив на самолёты мы оставили друг другу огни неоконченные наши полёты перепутали все ночи и дни я теряюсь в переходах холодных пью кофе смотрю на часы бесконечное развёрнуто небо на котором мы сжигали мосты  мне бы время рано быть сильнее взлёты наши в небо странно рисовать помнишь? верь мне. раной быть твоею не смогу но верю будешь вспоминать я боялась возвращаться обратно к этим стенам где стук у дверей ощущая что так безвозвратно становлюсь немножко твоей но рисуя на обрывках журналов согреваю подолгу постель мне тебя возмутительно мало и об этом всё знает апрель  мне бы время рано быть сильнее взлёты наши в небо странно рисовать помнишь? верь мне. раной быть твоею не смогу но верю будешь вспоминать но рисуя на обрывках журналов... мне тебя возмутительно мало...  мне бы время рано быть сильнее взлёты наши в небо странно рисовать помнишь? верь мне. раной быть твоею не смогу но верю будешь вспоминать
лей дождём тай мой дом тай мой стон песня может таять как сон лей дождём он перестанет потом я полечу невесом я отпущу  разлюби и рай далеко разлюби и радость ушла разлюби это легко если ты любил не любя разлюби и рай далеко разлюби и рань меня другая жизнь навсегда мой сон без тебя без тебя... без тебя... лей дождём тай мой дом тай мой стон песня может таять как сон быть не вдвоём так долго быть не вдвоём я утону в небесах и я смогу  разлюби и рай далеко разлюби и радость ушла разлюби это легко если ты любил не любя
в году есть день всеобщего прощения друг друга просим мы о снисхождении друг перед другом голову склоняем обиды нанесённые прощаем по божьему закону полагается нам в этот день покаяться покаяться и тем кто лгал и кто чужое отнял и тем кто друг на друга руку поднял прощения прошу прощения и перед всеми каюсь видит бог прощения прошу за прегрешения и всех прощаю и всех прощаю и всех прощаю кто меня обидеть мог прости меня земля многострадальная простите люди близкие и дальние давайте наши распри позабудем и будем жить как подобает людям! прощения прошу прощения и перед всеми каюсь видит бог прощения прошу за прегрешения и всех прощаю и всех прощаю и всех прощаю кто меня обидеть мог прощения прошу за прегрешения и всех прощаю и всех прощаю и всех прощаю кто меня обидеть мог; и всех прощаю и всех прощаю и всех прощаю кто меня обидеть мог
никому никто не виноват каждой луже по своей луне только больше нет координат на которых ты найдёшься мне я уже не там а ты не здесь разминулись глупо облака обезьянка ты пока что есть обезьянка я жива пока моя весёлая моя смешная боль я обезьянка ноль ты обезьянка ноль честных психов можно не лечить не отпустит ни тебе ни мне с этой грусти нам не соскочить обезьянки будут жить в тюрьме обезьянки будут жить в тюрьме всем любовь а обезьянкам грусть обезьянка ты приснишься мне обезьянка я тебе приснюсь моя весёлая моя смешная боль я обезьянка ноль ты обезьянка ноль моя весёлая моя смешная боль я обезьянка ноль ты обезьянка ноль
ты понимала  банален был сюжет у нас как и у всех меня любила. кто упрекнет что это грех? твой сладкий грех  лучше забудь я ушел чтоб не вернуться лучше забудь пусть на сердце лед лучше забудь звезды в небе не зажгутся лучше забудь и боль твоя пройдет а эти слезы бегут как вешние ручьи но ты поешь две красных розы шипами ранят страсть твою но ты живешь  лучше забудь я ушел чтоб не вернуться лучше забудь пусть на сердце лед лучше забудь звезды в небе не зажгутся лучше забудь и боль твоя пройдет наша любовь как кинопленка рвется исчезая но повторить сюжет не дано  лучше забудь я ушел чтоб не вернуться лучше забудь пусть на сердце лед лучше забудь звезды в небе не зажгутся лучше забудь и боль твоя пройдет лучше забудь я ушел чтоб не вернуться лучше забудь пусть на сердце лед лучше забудь звезды в небе не зажгутся лучше забудь и боль твоя пройдет лучше забудь и боль твоя пройдет лучше забудь и боль твоя пройдет
делай со мной что хочешь стань моей тенью до завтра ломай мои пальцы целуй мою кожу так тянет расстаться но мы же похожи ах! в твоих же зрачочках страх и в них же чужая боль девятьноль думай но только ночью ты знаешь я исчезаю внезапно сорви мои чувства храни как гербарий до слабости мускул себя разбазарив ах! в твоих же зрачочках страх и в них же чужая боль девятьноль ах! в твоих же зрачочках страх и в них же чужая боль девятьноль
дай руку мне и мы забудем всё с тобой лишь улыбнись и я стерплю любую боль так в самый трудный час без слов и без лишних фраз спасала меня не раз твоя улыбка день промелькнул в окне снежинкой но не верь что наша жизнь одна из маленьких потерь и только ты одна мне снова помочь должна ты знаешь мне так нужна твоя улыбка жаль мне что я сумел так поздно всё понять но повернуть никто не может время вспять в мире где ложь друзей в усталом потоке дней поможет мне стать сильней твоя улыбка твоя улыбка… не уходи! постой! мне снова вернёт покой лишь ангелхранитель мой – твоя улыбка
мой телефон безнадежно молчал плавно текли минуты... я на вопросы твои отвечал но самому себе какбудто... что ты глядишь в белоснежную даль? истина гдето ближе я не хочу уезжать никуда. я не хочу а ты не слышишь бери меня в плен свой. держи чтоб остался ты первая в жизни кому бы я сдался!  а ты скажи мне правду был я или нет?  и я повешу в рамку твой любой  любой ответ а ты скажи мне правду что нас дальше ждет? а рядом поле белое осталось только сделать этот прыжок вперёд в свободный полет... так и прошел этот суетный день... просто один из многих был в нем и свет и вечерняя тень. так и прошел  и слава богу! мой телефон безнадежно молчал плавно текли минуты я на вопросы твои отвечал но самому себе какбудто бери меня в плен свой. держи чтоб остался ты первая в жизни кому бы я сдался!  а ты скажи мне правду был я или нет?  и я повешу в рамку твой любой  любой ответ а ты скажи мне правду что нас дальше ждет? а рядом поле белое осталось только сделать этот прыжок вперёд в свободный полет... в свободный полет... а ты скажи мне правду что нас дальше ждет? а рядом поле белое осталось только сделать этот прыжок вперёд в свободный полет... в свободный полет... в свободный полет...
посадил в пустой вагон поцелуй прощанье милый маленький перрон слышал обещание  и насмешницасудьба вслед махнёт рукою уезжая от тебя  остаюсь с тобою и насмешницасудьба вслед махнёт рукою уезжая от тебя  остаюсь с тобою а потом зелёный свет подмигнул привычно в поезд отправной конверт адресату лично  через пыльное стекло мир суров и мрачен лунный мячик за окно от меня ускачет 
ветер постучит в окно непрошенно в час когда цветы и люди спят я увижу как господь пригоршнями роняет звезды наугад... и летят они цветные призраки медленно скользя по небесам яхтами скользя к небесной пристани скользя как слезы по щекам звездопад примета августа дней прошедших звездопад ты прости меня пожалуйста но все летят они летят... звездопад  примета августа дней прошедших звездопад ты прости меня пожалуйста но все летят... они летят как звездочки летят... спящее дитя  моя любимая... светлая звезда в моей судьбе песни что пою душой ранимою дарю единственной тебе в этом мире без тебя мне холодно я перед тобой не виноват ты мне подарила свою молодость а я тебе свой звездопад
ты такой маленький в эту стужу я тебя на руки посажу и тебя чаем я напою твои печали я прогоню  не плачь не надо! не плачь я рядом! не плачь не надо! не плачь я рядом! стужа не на века! и тогда стану я маленькой для тебя ты тогда мимо не проходи на руки ты меня усади  не плачь не надо! не плачь я рядом! не плачь не надо! не плачь я рядом! не плачь не надо! не плачь я рядом! не плачь не надо! не плачь я рядом! не плачь не надо! не плачь я рядом! не плачь не надо! не плачь я рядом! не плачь не надо! не плачь я рядом! не плачь не надо! не плачь я рядом! не плачь не надо! не плачь я рядом! не плачь не надо! не плачь я рядом! не плачь не надо! не плачь я рядом! не плачь не надо! не плачь я рядом!
снова от меня ветер злых перемен тебя уносит не оставив мне даже тени взамен и он не спросит может быть хочу улететь я с тобой желтой осенней листвой птицей за синей мечтой позови меня с собой я приду сквозь злые ночи я отправлюсь за тобой что бы путь мне не пророчил я приду туда где ты нарисуешь в небе солнце где разбитые мечты обретают снова силу высоты сколько я искала тебя сквозь года в толпе прохожих думала ты будешь со мной навсегда но ты уходишь ты теперь в толпе не узнаешь меня только как прежде любя я отпускаю тебя позови меня с собой я приду сквозь злые ночи я отправлюсь за тобой что бы путь мне не пророчил я приду туда где ты нарисуешь в небе солнце где разбитые мечты обретают снова силу высоты каждый раз как только спускается ночь на спящий город я бегу из дома бессонного прочь в тоску и холод я ищу среди снов безликих тебя но в двери нового дня я вновь иду без тебя позови меня с собой я приду сквозь злые ночи я отправлюсь за тобой что бы путь мне не пророчил я приду туда где ты нарисуешь в небе солнце где разбитые мечты обретают снова силу высоты позови меня с собой я приду сквозь злые ночи я отправлюсь за тобой что бы путь мне не пророчил я приду туда где ты нарисуешь в небе солнце где разбитые мечты обретают снова силу высоты позови меня с собой я приду сквозь злые ночи я отправлюсь за тобой что бы путь мне не пророчил я приду туда где ты нарисуешь в небе солнце где разбитые мечты обретают снова силу высоты
она особенной была среди других цветущих лилий свежа как ветер и нежна как белый лебедь она звездою быть могла в своем безоблачном заливе но захотела стать звездой в открытом небе  манит манит лунный свет ночную лилию по весне распускает лепестки ночная лилия при луне тает при луне на рассвете слезы прячет за туманною пеленой разлюбила белый свет и стала черной словно ночь черной словно ночь она могла бы стать звездой но ей мешал короткий стебель ему до неба не достать увы во веки  манит манит лунный свет ночную лилию по весне распускает лепестки ночная лилия при луне тает при луне на рассвете слезы прячет за туманною пеленой разлюбила белый свет и распускается только в ночь а под утро вновь увядает увядает…
остывшее сердце нельзя обмануть любви уходящей ничем не вернуть ведь только вчера ты в ночной тишине с улыбкою нежной тянулась ко мне  откуда вдруг с утра в душе такая мгла? еще вчера вчера моею ты была глаза твои с утра как зимний лес пусты еще вчера вчера меня ты любила... ни утро ни вечер ни полдень ни ночь остывшему сердцу не смогут помочь кого ни спроси ты услышишь в ответ дороги обратной во времени нет  откуда вдруг с утра в душе такая мгла? еще вчера вчера моею ты была глаза твои с утра как зимний лес пусты еще вчера вчера меня ты любила... откуда вдруг с утра в душе такая мгла? еще вчера вчера меня ты любила любила ты...
ты не там спала девчонка ты спала не там ты постель свою делила с кемто пополам с лица румянец твой сошел от той бессонной ночи ночи и платья твоего подол как будто стал короче короче стал короче платья подол!  ты не там спала девчонка ты спала не там ты постель свою делила с кемто пополам ты не там спала девчонка ты спала не там ну не там ты спала не там не там попала девушка впросак теперь придется тяжко от всякой снеди натощак мутит тебя бедняжка под небом ночь ты провела ты пела и плясала ох плясала! но видно жадная пчела девченку искусала искусала девченку искусала жадная пчела!  ты не там спала девчонка ты спала не там ты постель свою делила с кемто пополам ты не там спала девчонка ты спала не там ну не там ты спала не там не там а я говорил я предупреждал что не там  ты не там спала девчонка ты спала не там ты постель свою делила с кемто пополам ты не там спала девчонка ты спала не там ну не там ты спала не там не там ох не там где надо спала ты не там спала... так ты не там спала...
милая если бы ты знала как люблю тебя милая ты очень много значишь для меня милая только с тобою буду счастлив я милая лишь для тебя одной вся жизнь моя пятого числа ночь бессонною была ты почемуто не пришла я не пойму что за дела и где обещанный сюрприз он гдето в воздухе повис и несмотря на мой девиз ты не идёшь на компромисс а впрочем ветер дождь в лицо мне не важно помнишь были мы с тобою вместе однажды далекодалеко уплыли мы понастоящему легко любили мы боишься ты показать свои мысли даже если в этом смысл жизни доведёшь ты все до крайности изза какойто там одной случайности милая если бы ты знала как люблю тебя милая ты очень много значишь для меня милая только с тобою буду счастлив я милая лишь для тебя одной вся жизнь моя ты чегото ждёшь но от судьбы ты не уйдёшь и ты меня не проведёшь я точно знаю это ложь что правда то и говори и мне в глаза ты посмотри и всё что прячется внутри увижу я на раз два. три а впрочем ветер дождь в лицо мне не важно помнишь были мы с тобою вместе однажды далекодалеко уплыли мы понастоящему легко любили мы боишься ты показать свои мысли даже если в этом смысл жизни доведёшь ты все до крайности изза какойто там одной случайности милая если бы ты знала как люблю тебя милая ты очень много значишь для меня милая милая только с тобою буду счастлив я милая лишь для тебя одной вся жизнь моя милая милая если бы ты знала как люблю тебя милая милая ты очень много значишь для меня для меня ты много значишь знаешь милая милая только с тобою буду счастлив я милая милая лишь для тебя одной вся жизнь моя
мир в котором я живу называется мечтой хочешь я тебя с собой возьму хочешь поделюсь с тобой  я подарю тебе любовь я научу тебя смеяться ты позабудешь про печаль и боль ты будешь в облаках купаться я подарю тебе любовь я научу тебя смеяться ты позабудешь про печаль и боль ты будешь в облаках купаться смотри разноцветный дождь поёт вдохновенно ветер ты не заметил что по радуге идёшь мой мир как он красив и светел я подарю тебе любовь я научу тебя смеяться ты позабудешь про печаль и боль ты будешь в облаках купаться я подарю тебе любовь я научу тебя смеяться ты позабудешь про печаль и боль ты будешь в облаках купаться я подарю тебе любовь я научу тебя смеяться ты позабудешь про печаль и боль ты будешь в облаках купаться мир в котором я живу называется мечтой хочешь я тебя с собой возьму а хочешь поделюсь с тобой я подарю тебе любовь я научу тебя смеяться ты позабудешь про печаль и боль ты будешь в облаках купаться смотри разноцветный дождь поёт вдохновенно ветер смотри разноцветный дождь поёт вдохновенно ветер это мой мир как он красив и светел
кольцом разлуки сомкнутся руки на моих плечах исчезнут звуки и только слезы задрожат в очах не печалься не грусти любовь моя я вернусь ты только жди меня  лишь бы ты меня ждала и зимней ночью и в июльский зной пусть всегда звонят для нас колокола в той церкви где венчались мы с тобой хрустальной розой узор мороза на моем окне в прекрасных грезах ты будешь ночью приходить ко мне знает сердце как любовь твоя сильна я вернусь ты только жди меня  лишь бы ты меня ждала и зимней ночью и в июльский зной пусть всегда звонят для нас колокола в той церкви где венчались мы с тобой лишь бы ты меня ждала и зимней ночью и в июльский зной пусть всегда звонят для нас колокола в той церкви где венчались мы с тобой лишь бы ты всегда меня ждала...
нас было шестеро. один упал. упал в глазах друзей под грохот канонады он душу дьяволу за нашу честь продал и новый дом себе купил в предместьях ада. нас было шестеро нас стало пятеро. один устал. устал от гонки за успехом окаянным он в час отчаянный тугой курок нажал и пал на праведную землю бездыханно. нас было пятеро нас стало четверо. один исчез. нежданно канул в бездну путь свершив короткий быть может был сражен он молнией с небес а может быть он выпил слишком много водки. нас было четверо осталось трое нас. один погас. хотя горел казалось как костер цыганский от водопада слез он свой огонь не спас и стал золою на земле американской. нас было трое осталось двое нас. один ушел. ушел с женой моею весело и просто он знал тогда что я почти с ума сошел и был всего в одном мгновеньи от погоста. нас было двое нас было шестеро. нас было шестеро. нас было шестеро. нас было шестеро. нас было шестеро и вот один я на краю стою и вспоминаю тех кто больше не воскреснет и вам друзья мои прощайте говорю последней строчкою моей последней песни...
под козырьком после меня нет никого ты опоздал я не успела можно простить... ты спросишь меня какие танцы? на улице 20 отвечу бери вазелин и бежим целоваться брызги снега изпод колес в девушку разбитых витрин это не со мной  это дежавю ай закрыты ларьки разбиты сердца шмыг пытаемся вниз и что мне концерт ты спросишь меня какие танцы? на улице 20 отвечу бери вазелин и бежим целоваться брызги снега изпод колес в девушку разбитых витрин это не со мной  это дежавю
что есть явь а что есть  сон козырная карта он поставил жизнь на кон в приступе азарта  бесконечный вечный путь вдаль ведёт куданибудь за бескрайний океан с ветром из далёких стран с ветром из далёких стран... он в свою мечту влюблён больше всех на свете вслед за ней стремится он словно вольный ветер  жизнь свою с мечтою слить  верный символ счастья и самим с собою жить в дружбе и согласии  и судьбы меридиан что ему на счастье дан ветром северных широт за собой зовёт зовёт 
возле скамейки я рядом сидишь ты как в кино даже смешно время пришло решать сколько ещё нам ждать любви любви  ты пойми тяжело одной ты пойми лучше быть со мной да да да лучше быть со мной ну пойми я же сам не свой только ты мне дана судьбой да да да мне дана судьбой ты пойми тяжело одной ты пойми лучше быть со мной да да да лучше быть со мной ну пойми я же сам не свой только ты мне дана судьбой да да да мне дана судьбой это не твой трамвай прошу не убегай не пущу так и знай да кто тебе изменял я глупо нас проверял. зачем? как знал? куда мы теперь пойдём? кому мы теперь нужны? одни... не вдвоём... советы твоих подруг замкнули ошибок круг но мы всё пройдём  ты пойми тяжело одной ты пойми лучше быть со мной да да да лучше быть со мной ну пойми я же сам не свой только ты мне дана судьбой да да да мне дана судьбой ты пойми тяжело одной ты пойми лучше быть со мной да да да лучше быть со мной ну пойми я же сам не свой только ты мне дана судьбой да да да мне дана судьбой ты пойми тяжело одной ты пойми лучше быть со мной да да да лучше быть со мной ну пойми я же сам не свой только ты мне дана судьбой да да да мне дана судьбой ты пойми тяжело одной ты пойми лучше быть со мной да да да лучше быть со мной ну пойми я же сам не свой только ты мне дана судьбой да да да мне дана судьбой
дежурный ангел мне явился ночью я не спала. я у окна сидела он обратил ко мне святые очи ну как живешь?.. что спела? что не спела? он крылья положил на стол устало я крепкий кофе гостю подогрела он пил. а я дни прошлые листая его глазами на себя смотрела он пил. а я дни прошлые листая его глазами на себя смотрела потом в ответ легко и беззаботно ему сказала все мой друг прекрасно! милы друзья. не в тягость мне работа прилежна дочь. и муж со мною ласков  а ято думал...  он вздохнул печально потертый нимб надел и поклонился в который раз счастливую встречаю и снова опыт мой не пригодился в который раз счастливую встречаю и снова опыт мой не пригодился в который раз счастливую встречаю и снова опыт мой не пригодился и улетел властитель всех бессониц неся на крыльях призрачное счастье чтоб растревожить звоном колоколец того кто окна открывает настежь я дверцу в клетку где душа  как птица спасителю ночному не открыла и как могла ему я повиниться что в этой жизни я недолюбила? я дверцу в клетку где душа  как птица спасителю ночному не открыла и как могла ему я повиниться что в этой жизни я недолюбила? я дверцу в клетку где душа  как птица спасителю ночному не открыла и как могла ему я повиниться что в этой жизни я недолюбила? дежурный ангел мне явился ночью я не спала я не спала я не спала...
одесса раньше славилась фонтанами бычками и морскими капитанами... про это вы спросите моряков а мне не говорите за бычков в любом краю где чтото хороводится кино без одесситов не обходится! когда снимает свадьбу голливуд фаршемар к десятой станции несут! на дерибасовской снимается кино... красивых девочек у нас полнымполно! а вот и вы а вот и я... и мясоедовская улица моя... а вот и вы а вот и я... и мясоедовская улица моя у нас в одессе публика балдежная... собрать массовку  дело безнадежное! поскольку очень город наш не прост он состоит из только кинозвезд!!! на дерибасовской снимается кино... красивых девочек у нас полнымполно! а вот и вы а вот и я... и мясоедовская улица моя... а вот и вы а вот и я... и мясоедовская улица моя колумб матросам закатил истерику... открывши не одессу а америку! но говорят до самой смерти он подозревал что это лонжерон на дерибасовской снимается кино... красивых девочек у нас полнымполно! а вот и вы а вот и я... и мясоедовская улица моя... а вот и вы а вот и я... и мясоедовская улица моя
еще нежны твои признания и так легко тебе и мне но две монетки на прощание уже мы бросили волне сколько солнца в комнатах у моря мы сюда сбежали от дождей на несколько на несколько на несколько теплых дней на несколько на несколько на несколько теплых дней еще черны мы от загара еще шумит в ушах прибой но тень осеннего вокзала уже накрыла нас с тобой нет нас больше в комнатах у моря только стало прошлое длинней на несколько на несколько на несколько теплых дней на несколько на несколько на несколько теплых дней на несколько на несколько на несколько теплых дней на несколько на несколько на несколько теплых дней на несколько на несколько на несколько теплых дней на несколько на несколько на несколько теплых дней
сегодня ты сказала мне прощай сказала тихо краски не сгущай не торопись счастье можно спасти сердце стучит все сильней и сильней не уходи ты подожди и с каждым днем мне все больней и больней не верю я любовь еще жива месяц за три день без любви мне без тебя нельзя не верю я чувствам нужны слова ты не молчи и просто скажи без тебя мне нельзя мне ктото ночью прошептал встречай холодных дней уставшую печаль нет больше счастья любовь позади время бежит и торопит скорей как удержать чувства твои таит надежда быстрее быстрее не верю я любовь еще жива месяц за три день без любви мне без тебя нельзя не верю я чувствам нужны слова ты не молчи и просто скажи без тебя мне нельзя мне без тебя мне без тебя нельзя
не умела ждать не любила разрывала свет на одно лишь имя только к верху дном своей пяткой повернула мой дом красота не сила даже войны не власть я запомню всё что было чтобы ей рассказать как небо плыло как смотрели глаза такие как у тебя  а маленькие ножки почти с ладошку и любят жить ещё понарошку а ведь сама ещё размером с кошку такая маленькая мамакрошка а маленькие ножки почти с ладошку и любят жить ещё понарошку а ведь сама ещё размером с кошку такая маленькая мамакрошка мой привычный голос говорит изнутри какбудто так однажды было с тем кто любит мосты когда шагаешь в чистый воздух июль тебе хохочет лети! не спешите люди мне не надо помочь я лишь теперь дышу живая мне ведь с вами не в мочь а ты меня запомни такой о моя лучшая ночь  а маленькие ножки почти с ладошку и любят жить ещё понарошку а ведь сама ещё размером с кошку такая маленькая мамакрошка а маленькие ножки почти с ладошку и любят жить ещё понарошку а ведь сама ещё размером с кошку такая маленькая мамакрошка
когда бульвары и мосты пусты мне снится сон который видишь ты одноэтажная зима в горах и дом в снегах и ты одна не умещается в окне луна и так похожа на квадрат она и лунный свет лежит на паре лыж ты у огня в огонь глядишь  ты видишь только себя любимую ты любишь только себя красивую и ты во всех зеркалах целуешь только себя и отраженье зовешь по имени ты видишь только себя любимую ты любишь только себя красивую и ты во всех зеркалах целуешь только себя и отраженье зовешь по имени в мохнатом свитере тебе тепло и одиночество как будто шелк а в центре зеркала туманный след помады след  вот твой ответ а далеко внизу  другая жизнь не дотянуться до тебя  вернись все только сон но сон увы не мой ты говоришь сама с собой  ты видишь только себя любимую ты любишь только себя красивую и ты во всех зеркалах целуешь только себя и отраженье зовешь по имени ты видишь только себя любимую ты любишь только себя красивую и ты во всех зеркалах целуешь только себя и отраженье зовешь по имени когда бульвары и мосты пусты мне снится сон который видишь ты одноэтажная зима в горах и дом в снегах и ты одна
когда холодной прозою туман любви рассеялся одной засохшей розою букет весны измерился вспоминай вспоминай хмурый день как волна проплывёт посмотри посмотри – океан небосвод…  в океане любви нет края волны небо обнимают если любишь то всё прощаешь не осудишь не обманешь вспоминай вспоминай хмурый день как волна проплывёт посмотри посмотри – океан небосвод… зачем холодной прозою туман любви рассеялся зачем засохшей розою букет весны измерился вспоминай вспоминай хмурый день как волна проплывёт посмотри посмотри – океан небосвод…  в океане любви нет края волны небо обнимают если любишь то всё прощаешь не осудишь не обманешь вспоминай вспоминай…
если б я служил в цветочном магазине я бы все цветы бесплатно раздавал пусть бы мне большие неприятности грозили но зато б как радовались вы моим словам  я не продаю цветы я их вам дарю – астры гладиолусы и розы чтобы было вам тепло вопреки календарю даже в зимние морозы я их вам дарю если б я служил в цветочном магазине я и дня бы за прилавком не сидел я бы уложил цветы в огромную корзину и по улицам ходил и непременно пел  я не продаю цветы я их вам дарю – астры гладиолусы и розы чтобы было вам тепло вопреки календарю даже в зимние морозы я их вам дарю если б я служил в цветочном магазине я бы ночью дверь не стал бы закрывать только почемуто по неясной мне причине не хотят меня в цветочный магазин принять!  я не продаю цветы я их вам дарю – астры гладиолусы и розы чтобы было вам тепло вопреки календарю даже в зимние морозы я их вам дарю я их вам дарю я их вам дарю я их вам дарю я их вам дарю я их вам дарю я их вам дарю
меж нами памяти туман ты как во сне ты как во сне наверное только дельтаплан поможет мне поможет мне наивно это и смешно но так легко моим плечам уже зовет меня в полет мой дельтаплан мой дельтаплан вот я надену два крыла и ближе ты и ближе ты меня любовь оторвала от суеты от суеты пусть людям крыльев не дано но так легко моим плечам уже зовет меня в полет мой дельтаплан мой дельтаплан мой дельтаплан о этот час когда крылом одним сближаем мы грядущее с былым когда внизу плывет земля плывет земля как будто детства дым меж нами памяти туман ты как во сне ты как во сне я верю только дельтаплан поможет мне поможет мне наивно это и смешно но так легко моим плечам к началу дня несет меня мой дельтаплан мой дельтаплан наивно это и смешно но так легко моим плечам к началу дня несет меня мой дельтаплан мой дельтаплан
облака плывут на север где меня уже не ждут иногда предают иногда люди просто лгать устают и тогда мы расстаёмся города меняем вдруг и бегут поезда унося нас с тобой из долгой зимы лети мой милый ангел ищи свой рай далекий край чудесный прости мой милый ангел и прощай нам было слишком тесно вдвоем вдвоем вдвоем отпусти себя как птицу не проси не верь не жди не ревнуй не люби не зови просто прыгни в небо лети лети лети мой милый ангел ищи свой рай далекий край чудесный прости мой милый ангел и прощай нам было слишком тесно вдвоем вдвоем вдвоем лети мой милый ангел ищи свой рай далекий край чудесный прости мой милый ангел и прощай нам было слишком тесно вдвоем вдвоем вдвоем лети…
разольется прохладная ночь словно сладкое зелье и поймает луну в зеркала повзрослевшая дочка там принцессы и гномы уходят в свои подземелья и друзья за глаза называют тебя одиночка одиночка гони одиночество прочь одиночка с тобой одинокая ночь одиночка с тобой до утра соловьи одиночка сегодня все звезды твои этой ночью ты снова одна это значит все в сборе и во сне так похожа на мать повзрослевшая дочка гдето падают звезды в соленое теплое море и неслышно несется по кругу земляодиночка одиночка гони одиночество прочь одиночка с тобой одинокая ночь одиночка с тобой до утра соловьи одиночка сегодня все звезды твои одиночка гони одиночество прочь одиночка с тобой одинокая ночь одиночка с тобой до утра соловьи одиночка сегодня все звезды твои сегодня все звезды твои сегодня все звезды твои
он тебе совсем не нужен не достоин он тебя ты не слушайся подружек не обманывай себя этим вечером ненастным не смотри в его окно ты пойми что всё напрасно он не любит всё равно  а ты забудь телефон ты забудь его улицу забудь его дом и квартиру забудь и этот вечер в окно пусть сиреневым хмурится забудь его имя возьми и забудь 2 раза не пиши ему послания всё равно он не поймёт в ожидании свиданья сердце тает словно лёд подожди ещё немного и среди печальных снов оставайся недотрогой будет новая любовь 
а девушка пьяна уже который день по уши влюблена в чужие прелести зелёная волна накрыла её тень размыла поцелуй что помнят челюсти а когото ждёт вокзал когото ждут домой её никто не ждет не хочет её тело ей проще не сказать ей проще быть немой когда она придёт а девушка созрела а девушка созрела девушка созрела девушка… и радиоэфир приветы передал заказанные ею самою же себе засмотреный до дыр *угуугу* журнал в пустой квартире млеет саму себя любя а когото ждёт вокзал когото ждут домой её никто не ждет не хочет её тело ей проще не сказать ей проще быть немой когда она придёт а девушка созрела а девушка созрела а девушка созрела девушка… а когото ждёт вокзал когото ждут домой её никто не ждет не хочет её тело ей проще не сказать ей проще быть немой когда она придёт а девушка созрела а девушка созрела а девушка созрела девушка созрела созрела созрела созрелааа девушка созрела девушка созрела девушка созрела созрела созрела созрела созрела созрела созрела созрела созрела созрела созрела созрела… девушка девушка девушка а девушка соз девушка девушка девушка а девушка соз девушка девушка девушка а девушка соз девушка девушка девушка а девочка девушка девушка девушка девочка девочка девушка девушка девушка а девушка созрела…
вычислить путь звезды и развести сады и укротить тайфун  все может магия есть у меня диплом только вот дело в том что всемогущий маг лишь на бумаге я  даром преподаватели время со мною тратили даром со мною мучился самый искусный маг да да да! мудрых преподавателей слушал я невнимательно все что ни задавали мне  делал я коекак сделать хотел грозу а получил козу розовую козу с желтою полосой вместо хвоста нога а на ноге рога я не хотел бы вновь встретиться с той козой  даром преподаватели время со мною тратили даром со мною мучился самый искусный маг да да да! мудрых преподавателей слушал я невнимательно все что ни задавали мне  делал я коекак сделать хотел утюг слон получился вдруг крылья как у пчелы вместо ушей  цветы ночью мне снится сон плачут коза и слон плачут и говорят что с нами сделал ты?! что с нами сделал ты?!  даром преподаватели время со мною тратили даром со мною мучился самый искусный маг да да да! мудрых преподавателей слушал я невнимательно все что ни задавали мне  делал я коекак
 ты немного интересна раздеваю твоё сердце разбиваю твое сердце здесь прямо здесь ты так много хочешь нет же; сквозь тебя я безмятежно сквозь тебя лечу небрежно нежно покидаю неизбежно  обжигаю тебя дышишь. меня разрываешь тише  опускайся ниже ниже изучаю тебя слышишь? изучаю тебя нежнонежно; изучаю тебя нежнонежно; изучаю тебя нежнонежно изучаю тебя изучаю тебя нежнонежно; изучаю тебя нежнонежно; изучаю тебя нежнонежно убиваю тебя  назови меня эгоистом!  эгоистом эгоистом эгоистом эгоистом! назови меня назови меня назови меня эгоистом! эгоистом эгоистом эгоистом эгоистом! назови меня назови меня назови меня эгоистом!  эти крылья за спиной тянут меня домой я разрываюсь но небеса мне кричат постой! смятая постель твой искушённый взгляд мой одинокий взгляд хочет тебя сейчас!  обжигаю тебя дышишь. меня разрываешь тише  опускайся ниже ниже изучаю тебя слышишь? изучаю тебя нежнонежно; изучаю тебя нежнонежно; изучаю тебя нежнонежно изучаю тебя изучаю тебя нежнонежно; изучаю тебя нежнонежно; изучаю тебя нежнонежно убиваю тебя  назови меня эгоистом!  эгоистом эгоистом эгоистом эгоистом! назови меня назови меня назови меня эгоистом! эгоистом эгоистом эгоистом эгоистом! назови меня назови меня назови меня эгоистом!  слышишь мне так нужен воздух не дыши слышишь небо мне кричит нельзя беги!  эгоистом эгоистом эгоистом эгоистом! назови меня назови меня назови меня эгоистом! эгоистом эгоистом эгоистом эгоистом! назови меня назови меня назови меня эгоистом!
спасибо вам друзья за этот вечер его я с нетерпеньем ждал но время пролетело незаметно и вот уж расставанья час настал до свиданья до свиданья пусть удача сопутствует вам до свиданья до свиданья я уйду но тепло вам отдам спасибо за взаимопониманье спасибо за поддержку и тепло я говорю вам просто до свидания! и чтобы вам во всём всегда везло до свиданья до свиданья пусть удача сопутствует вам до свиданья до свиданья я уйду но тепло вам отдам до свиданья до свиданья пусть удача сопутствует вам до свиданья до свиданья я уйду но тепло вам отдам я уйду но тепло вам отдам я уйду но тепло вам отдам
как тревожен этот путь не уснуть мне не уснуть деревеньки купола и метель белым–бела отрешенно закружила чтобы снова я решила все вернуть как тревожен этот путь куда–нибудь... как тревожен этот путь! как тревожен этот путь не уснуть мне не уснуть деревеньки купола и метель белым–бела отрешенно закружила чтобы снова я решила все вернуть как тревожен этот путь куда–нибудь... как тревожен этот путь! как тревожен этот путь мне судьбу не обмануть вот и кончился мой день чтоб спасти меня от бедствий больно так сжимает сердце безопасности ремень ну не вздохнуть! ах как тревожен этот путь куданибудь... ах как тревожен этот путь! как тревожен этот путь не уснуть мне не уснуть не упасть на облака не увидеть свысока чем кончается дорога и когда уймет тревогу этот путь! этот путь тревожный путь куданибудь... как тревожен этот путь! как тревожен этот путь! как тревожен этот путь! как тревожен этот путь! как тревожен этот путь!
 как я буду без тебя жить буду без тебя где буду без тебя? с кем буду без тебя думать про тебя до слёз тебя любя без тебя не представлю я судьбу свою для тебя живу теперь дышу пою люблю ты  это всё что в жизни есть если хочешь знать господи не дай же тебя мне потерять  просыпаясь я не верю счастью своему не отдам тебя уже я больше никому нету силы что теперь нас может разлучить а я не знаю как смогу я без тебя прожить  долго я тебя искала летом и зимой мне хорошо так не было как сейчас с тобой нет родней дороже ближе в жизни у меня я боюсь лишь одного потерять тебя 
на краю земном среди потерь праздник мне устроить не спеши молча ждёт меня голодный зверь ты не дай ему меня найти  я падал в небо сотни лет назад я падал в свете призрачной звезды всё то что никогда нам не понять я видел в зеркале большой воды на краю земном среди потерь праздник мне устроить не спеши молча ждёт меня голодный зверь ты не дай ему меня найти  я падал в небо сотни лет назад я падал в свете призрачной звезды всё то что никогда нам не понять я видел в зеркале большой воды
ах не надо дорогих пальто стильных вилл и авто  это ничто все отдам я за любовь и вот я с вами! мне не нужен чемодан купюр и костюм от кутюр видит амур все отдам я за любовь синеву глаз ловлю шепот нежный я люблю! быть бы только рядом с ней... право мистер я миллионер! пусть другие разглядят во всем только шик и фасон я не пижон все отдам я за любовь! этот шелк черных кос водопад из волос словно ветер легкий шаг спрячьте деньги это все пустяк! скажут мне какой же ты чудак! что ж пускай будет так деньги пустяк все отдам я лишь бы вырвать у тех кому вам не жаль тех кто готов вас к стенке прижать... все отдам вам я за любовь!
что за звуки приносит нам ветер? в них гитара и дальний прибой кто придумал мелодии эти и зачем подарил нам с тобой? снова в сердце стучат барабаны нас кудато зовут за собой на окраину старой гаваны где танцуют всегда про любовь  это музыка кубы это нежные губы напевают мне что бы я с тобой зажигал эти медные трубы эти стильные клубы и под музыку кубы навсегда я пропал мы под музыку эту узнали все что непостижимо уму на безумном ночном карнавале утонули в сигарном дыму мы в объятья друг другу упали и никто нас не сможет найти слышен гдето в латинском квартале нашей близости сладкий мотив!  это музыка кубы это нежные губы напевают мне что бы я с тобой зажигал эти медные трубы эти стильные клубы и под музыку кубы навсегда я пропал это музыка кубы это нежные губы напевают мне что бы я с тобой зажигал эти медные трубы эти стильные клубы и под музыку кубы навсегда я пропал навсегда навсегда я пропал...
куплет 1 звезды изумрудные уроню я с небес и ночами лунными подарю их тебе потому что нелюбя не умею я жить кто же кто же смог тебя так приворожить? может всё бессмысленно я тобой одержим но душой и мыслями только с ним ты одним отдала любовь свою без остатка ему ты одна такая и видно потому  твои глаза как небо звездное но только я боюсь что поздно мне звать тебя во сне и наяву сколько сердцу не тверди сердце вновь болит в груди ведь тобой одною я живу куплет 2 дай хотя бы шанс один дай один только шанс вместе в сказку улетим прямо здесь и сейчас но сказала ты в ответ стал моей он судьбой ты прости но никогда нам не быть с тобой  твои глаза как небо звездное но только я боюсь что поздно мне звать тебя во сне и наяву сколько сердцу не тверди сердце вновь болит в груди ведь тобой одною я живу твои глаза как небо звездное но только я боюсь что поздно мне звать тебя во сне и наяву сколько сердцу не тверди сердце вновь болит в груди ведь тобой одною я живу
я закрываю свое небо на замок я рисую дую и плюю в потолок мне любви мало от него устала вобщем этой ночкой я  одиночка  ... заходи бери ты забериберипи забериберипи забериберипи заходи  берипи забери берипи мне до утра только небо да вода я одна до утра и остальное ерунда эти губидубиду у пошли они... дома посижу лучше дунупокурю мне любви мало от него устала вобщем этой ночкой я  одиночка 
я навстречу небу сделал шаг я открыл вам сердце словно клетку как вне воли птица бьется там одинокая душа мне бы птицу отпустить на свет но сегодня это так непросто я под кожей догола раздет  на душе одежды нет пойпойпой птица в груди! бейбейбей крыльями в пути! пусть к земле прикован телом я пусть мне хлещут спину плети .. но поет в душе любовь моя ей лишь музыка судья  пойпойпой птица в груди! бейбейбей крыльями в пути! ах как струны разорву душой двери в сердце где любовь томилась и свободной птицей над землей вдаль умчится голос мой пойпойпой птица в груди! бейбейбей крыльями в пути! пойпойпой птица в груди! бейбейбей крыльями в пути! пойпойпой птица в груди! бейбейбей крыльями в пути!
снова и снова во сне возвращаюсь в свой прежний мир я с тобой в море безбрежном этот волшебный немыслимый мир стал судьбой для двоих миром любви  был каждый миг озарен россыпью звезд светлый мир напоен музыкой грез ночь тайну хранит в бархате тьмы а мечта наша спит в снегах зимы снова и снова во сне возвращаюсь в свой прежний мир я с тобой в море безбрежном  был каждый миг озарен россыпью звезд светлый мир напоен музыкой грез ночь тайну хранит в бархате тьмы а мечта наша спит в снегах зимы снова и снова во сне возвращаюсь в свой прежний мир я с тобой в море безбрежном снова и снова во сне возвращаюсь в свой прежний мир...
надо мною хулиганит летний ветер как мороженое облака глотая эта песня для единственной на свете эта песня для тебя моя родная  я прошу тебя не будь ко мне жестока я люблю тебя я это точно знаю без тебя мне бесконечно одиноко в этом мире без тебя я пропадаю как воздушные шары плывут столетия в звездном небе бриллиантовом сгорая эта песня для единственной на свете эта песня для тебя моя родная  я прошу тебя не будь ко мне жестока я люблю тебя я это точно знаю без тебя мне бесконечно одиноко в этом мире без тебя я пропадаю эта песня для тебя песня для тебя эта песня для тебя песня для тебя эта песня для тебя песня для тебя эта песня для тебя песня для тебя  я прошу тебя не будь ко мне жестока я люблю тебя я это точно знаю без тебя мне бесконечно одиноко в этом мире без тебя я пропадаю эта песня для единственной на свете эта песня для тебя моя родная песня для тебя
мне так нравится петь тебе новые песни залетевшие только что прямо в окно мне так нравится жить и дышать с тобой вместе зажигаем свечу наливаем вино посмотри этот снег эти звёзды в январе только для тебя только… для тебя… поиграем в игру в города самолёты полетаем посмотрим с улыбкой на мир предположим я буду красивым пилотом ты же будешь единственный мой пассажир посмотри этот снег эти звёзды в январе только для тебя только… для тебя… для тебя… для тебя…
белый снег серый лёд на растрескавшейся земле одеялом лоскутным на ней город в дорожной петле а над городом плывут облака закрывая небесный свет а над городом  жёлтый дым городу две тысячи лет прожитых под светом звезды по имени солнце и две тысячи лет  война война без особых причин война  дело молодых лекарство против морщин красная красная кровь через час уже просто земля через два на ней цветы и трава через три она снова жива и согрета лучами звезды по имени солнце и мы знаем что так было всегда что судьбою больше любим кто живёт по законам другим и кому умирать молодым кто не помнит слова да и слова нет и не помнит ни чинов ни имён он способен дотянуться до звёзд не считая что это сон и упасть опаленным звездой по имени солнце
когда от холода зимой немеют руки скорее хочется приблизить их к теплу вот так и я спешу к любимой в пору вьюги к ее глазам и разведенному костру когда порой бывает нет ее со мною когда в тоске один по городу брожу смотрю всегда на небо с просьбою одною у тишины небесных сил я вновь прошу  силы небесные вы берегите женщину жизни моей силы небесные ей помогите выжить в смятение дней! мне только с ней всегда покой и утешение и только с ней в тиши счастливый я молчу и за одно одно ее прикосновение я небесам порой шепчу порой кричу  силы небесные вы берегите женщину жизни моей силы небесные ей помогите выжить в смятение дней! силы небесные вы берегите женщину жизни моей силы небесные ей помогите выжить в смятение дней! не дайте бед улыбке глаз ее чудесных и всей своей душой я об одном молю чтоб каждый день берег ее свет сил небесных я за нее боюсь одну ее люблю!  силы небесные вы берегите женщину жизни моей силы небесные ей помогите выжить в смятение дней! силы небесные вы берегите женщину жизни моей силы небесные ей помогите выжить в смятение дней!
колдовское лето обжигало зноем по лесным полянам алый дождь прошёл что же вдруг случилось милый мой с тобою вместо встречи сладкой  ёлок чистокол  ёлочкииголочки колят до крови мне от них не больно больно от любви ёлочкииголочки колят до крови мне от них не больно больно от любви мне от них не больно больно о любви! отгуляла лето отшумела осень новый год морозом побелил окно ватный снег подарки мы любимым носим от тебяж иголки вынуть суждено 
и вот никто никогда не спросит а что же думаю я… регина… не надо со мной разговаривать слушайте вы обязательно чтото разрушите и если не до основания я собираю цветы и признания громкий смех; так нельзя я люблю вас всех скоро я уеду в другие края не надо со мной разговаривать слушайте вы обязательно чтото разрушите возможно до основания я собираю цветы и признания громкий смех; так нельзя я люблю вас всех скоро я уеду в другие края
очи чёрные очи страстные! очи жгучие и прекрасные! как люблю я вас! как боюсь я вас! знать увидел вас я в недобрый час! очи чёрные очи страстные! очи жгучие и прекрасные! как люблю я вас! как боюсь я вас! знать увидел вас я в недобрый час! ох недаром вы глубины темней! вижу траур в вас по душе моей вижу пламя в вас я победное сожжено на нем сердце бедное но не грустен я не печален я утешительна мне судьба моя все что лучшего в жизни бог дал нам в жертву отдал я огневым глазам! очи чёрные очи страстные! очи жгучие и прекрасные! все что лучшего в жизни бог дал нам в жертву отдал я огневым глазам!
чувства прежние к тебе храня я хотела стать твоей звездой но как видно ты и без меня полон счастья и любви к другой ты не позвонишь и не придёшь но зачем при встречах не пойму поцелуи ты мои крадёшь и уходишь снова почему? поцелуй украдкой свёл меня с ума как же это было сладко я узнала всё сама! поцелуй украдкой он сильней меня стали для меня загадкой поцелуи без огня поцелуи без огня я тебя пытаюсь разгадать лишь сильнее путаясь в себе ну зачем тебе меня держать? кем могу я стать в твоей судьбе? мне теперь без нежных губ твоих видимо непросто будет жить только знаю счастье на троих никогда не буду я делить поцелуй украдкой свёл меня с ума как же это было сладко я узнала всё сама! поцелуй украдкой он сильней меня стали для меня загадкой поцелуи без огня поцелуи без огня поцелуй украдкой свёл меня с ума как же это было сладко я узнала всё сама! поцелуй украдкой он сильней меня стали для меня загадкой поцелуи без огня поцелуи без огня
дай мне боже чуть побольше счастья и любви и друзей хороших тоже чтоб не подвели лунной ночью настежь окна отворю и помолюсь улыбнутся с неба звёзды и исчезнет грусть улыбнутся с неба звёзды и исчезнет грусть дай нам боже быть мудрее и сильнее быть дай друг к другу быть добрее научи любить лунной ночью настежь окна отворю и помолюсь улыбнутся с неба звёзды и исчезнет грусть улыбнутся с неба звёзды и исчезнет грусть лунной ночью настежь окна отворю и помолюсь улыбнутся с неба звёзды и исчезнет грусть дай мне боже чуть побольше счастья и любви и друзей хороших тоже чтоб не подвели лунной ночью настежь окна отворю и помолюсь улыбнутся с неба звёзды и исчезнет грусть лунной ночью настежь окна отворю и помолюсь улыбнутся с неба звёзды и исчезнет грусть и исчезнет грусть и исчезнет грусть
прости меня за все за то что я слепа за то что в небесах не солнце а луна за то что дорог мне твой взгляд и голос твой за то что говоришь прости малыш я не твой  любимый мой чужой я буду твоей рабой пусть тенью мелькну ночной твоей быть хочу мечтой твой взгляд и голос твой зачемто не со мной бог слышит стон мой а в ответ эхо чужой шепни мне в тишине как я тебе нужна как дорог каждый шаг что рядом я прошла хочу проснуться я в изнеженных твоих руках смотреть как солнца луч играет на твоих губах 
сто закатов сказочных дней волнующих дней нам дарило лето в платье розовых теней коротких ночей одето было лето а сегодня сказочный дождь малиновый дождь застучал по крышам все промокли ну и что ж ему все равно  танцует он неслышно танцует он неслышно! танцуй и танцуй под дождем упругих струй со мною потанцуй промокнем вместеее целуй и целуй с губ не смоет поцелуй и водою дождевой волнует сердцеее два часа под летним дождем такой голубой шар земной наш станет для прохожих мы с тобой природы живой сумасшедший танец рядом с нами не устоять скоро зонты убирали люди босиком все шли танцевать и про дела забывали люди все забывали люди! танцуй и танцуй под дождем упругих струй со мною потанцуй промокнем вместеее целуй и целуй с губ не смоет поцелуй и водою дождевой волнует сердцеее танцуй и танцуй под дождем упругих струй со мною потанцуй промокнем вместеее целуй и целуй с губ не смоет поцелуй и водою дождевой волнует сердцееее все забывали люди! танцуй и танцуй под дождем упругих струй со мною потанцуй промокнем вместеее целуй и целуй с губ не смоет поцелуй и водою дождевой волнует сердцеее танцуй и танцуй под дождем упругих струй со мною потанцуй промокнем вместеее целуй и целуй с губ не смоет поцелуй и водою дождевой волнует сердцеее нананаее нанананана нананаее танцуй со мной нанананана нананаее нанананана танцуй со мной
когда зовет меня судьба я собираюсь в долгий путь... ведь жизнь у каждого одна и небеса не обмануть... дорога вьется между скал не бойся каменных шипов... ну кто сказалчто я устал когда еще жива любовь?  мое оружие  любовь на линии судьбы! я на дороге лунной вновь ищу твои следы мое оружие  любовь пылает ночь вдали... где между небом и землей  религия любви скрывают звезды черный шелк... мне надоел холодный дом.. поверь все будет хорошо  настало время быть вдвоем... с любовью  горе пополам выходит жизнь из берегов ну кто сказалчто я устал когда еще жива любовь?
без обид без сожалений уходя за горизонт я хочу сказать  спасибо друг за короткий сладкий сон я хочу чтоб ты был счастлив не жалея ни о чём принимая всё что было всё что будет... день без тебя я както выдержу а на второй пойду по земле искать чтоб отогреть любовь остывшую я не хочу я не могу жить без тебя без обид без сожалений уходя за горизонт я хочу сказать  спасибо друг и воздать тебе за всё перед тем как ставить точки и закрыть все двери в дом ты узнаешь всё что было и всё что будет... день без тебя я както выдержу а на второй пойду по земле искать чтоб отогреть любовь остывшую я не хочу я не могу жить без тебя день без тебя я както выдержу а на второй пойду по земле искать чтоб отогреть любовь остывшую я не хочу я не могу жить без тебя жить без тебя день без тебя я както выдержу а на второй пойду по земле искать чтоб отогреть любовь остывшую я не хочу я не могу жить без тебя день без тебя я както выдержу а на второй пойду по земле искать чтоб отогреть любовь остывшую я не хочу я не могу жить без тебя день без тебя!
холодно! от твоих холодных глаз мне холодно даже жарким летом очень холодно я стою одна дрожу от холода холодно! милый мой губы вновь зовут тебя по имени только вот покрылась белым инеем наша запоздалая любовь! милый мой губы вновь зовут тебя по имени только вот покрылась белым инеем наша запоздалая любовь! холодно! от твоих колючих фраз мне холодно от того что так у нас все холодно от морозов в этом южном городе холодно! милая так смешно и глупо получается что в водевиль какойто превращается наша запоздалая любовь! милая так смешно и глупо получается что в водевиль какойто превращается наша запоздалая любовь! холодно мне с тобою очень очень холодно а может просто не найти нам повода чтоб устроить маленькие проводы любви! знаешь что давай с тобой не будем больше мучаться и отменим по такому случаю нашу желтопресную любовь! знаешь что давай с тобой не будем больше мучаться и отменим по такому случаю нашу желтопресную любовь! па па па парару рару рару па па па парару рару рару па па па парару рару рару ра па па па парару рару рару па па па парару рару рару па па па парару рару рару ра...
мне говорят мои друзья – в трёх соснах заблудился я что делать я не знаю но я тебя теряю но я тебя теряю любовь нежданная моя хоть на мгновение продлись судьбы нечаянный каприз за все грехи расплата но ты не виновата ведь ты не виновата и на прощание оглянись…  белый огонь новой любви стал он сильнее былого огня гаснет огонь первой любви но ты попрежнему любишь меня ты как ребёнок сладко спишь прощай мой ласковый малыш я может поумнею и горько пожалею я горько пожалею но разве ты меня простишь?..  белый огонь новой любви стал он сильнее былого огня гаснет огонь первой любви но ты попрежнему любишь меня
позвони и я буду ждать я буду знать кому из нас верить расскажи куда идти зачем идти если заперты двери пьяный мачо лечит меня и плачет от того что знает как хорошо бывает проводи и я буду плыть я буду стыть под слишком шумные воды перестань твои глаза  мои глаза в них просто разные коды пьяный мачо лечит меня и плачет от того что знает как хорошо бывает пьяный мачо лечит меня и плачет от того что знает как хорошо бывает полюби и мне осталось жить ровно девять лун а после вечное солнце проводи и я буду плыть если хватит крон и если память вернется
когда тебя со мною нет мой путь  сплошная западня смолкает звук и меркнет свет я не могу прожить и дня без откровенных губ твоих твоих таких весенних глаз молиться буду я за них я биться буду ради нас тытолько ты до слёз до хрипоты все песни и стихи тебе только ты только ты надежды и мечты мне без тебя совсем совсем горько когда уходишь ты на миг миг этот  годы для меня я так люблю тебя пойми пойми я так люблю тебя без откровенных губ твоих твоих таких весенних глаз молиться буду я за них я биться буду ради нас тытолько ты до слёз до хрипоты все песни и стихи тебе только ты только ты надежды и мечты мне без тебя совсем совсем горько тытолько ты до слёз до хрипоты все песни и стихи тебе только ты только ты надежды и мечты мне без тебя совсем совсем горько
я ношу твое сердце ношу в своем сердце и потому ты всегда со мной я ищу тебя взглядом и ты всегда рядом где бы ты ни был ангел мой ведь небо и земля это только ты все мои мечты о тебе одной! знаешь я так люблю тебя только тебя так люблю тебя никого как тебя так люблю тебя старый мир детских снов поднимется на крыльях ветров и тайны далеких миров ошибаются вновь я твое сердце ношу с собой сердце ношу с собой ты видишь сад облетает душа улетает мое сердце тает во мне самом никогда не придашь ты если спросишь однажды в ответ ты услышишь голос свой ведь он живет во мне он всегда со мной все мои мечты о тебе одной ведь небо и земля это только ты все мои мечты о тебе одной! знаешь я так люблю тебя только тебя так люблю тебя никого как тебя так люблю тебя старый мир детских снов поднимется на крыльях ветров и тайны далеких миров ошибаются вновь я твое сердце ношу с собой
я пытался убежать но все мысли о тебе не скрыться как во сне я хотел не вспоминать но не верил сам себе вся боль досталась мне  ветер! вольный! знаю он встретит тебя гдето ветер! вольный! скажет что я не могу без тебя он скажет тебе что я без тебя не могу я хотел найти свой путь и тебя не потерять ты не осталась ждать то что было не вернуть но не могу не вспоминать лишь боль осталась мне  ветер! вольный! знаю он встретит тебя гдето ветер! вольный! скажет что я не могу без тебя он скажет тебе что я без тебя не могу ветер! вольный! знаю он встретит тебя гдето ветер! вольный! скажет что я не могу без тебя ветер! вольный! он скажет тебе ветер! вольный! что я без тебя не могу ветер! вольный! знаю он встретит тебя гдето ветер! вольный! скажет что я не могу без тебя ветер! вольный! он скажет тебе ветер! вольный! что я без тебя не могу
по равнинам лунным я хожуброжу что я потерял и кого ищу сам не знаю но но пока собираюсь здесь побыть я до утра  но когда настанет утро я не знаю в кратерах луны часов не наблюдаю но когда настанет утро я не знаю в кратерах луны часов не наблюдаю я почему холодная луна мне не дарит утро почему холодная луна мне не дарит утро по равнинам лунным я хожуброжу может потеряю может быть найду но не знаю точно сам кого пока может быть её а может быть тебя  но когда настанет утро я не знаю в кратерах луны часов не наблюдаю но когда настанет утро я не знаю в кратерах луны часов не наблюдаю я не наблюдаю я холодная луна холодная холодная луна холодная холодная луна холодная холодная луна холодная почему холодная луна мне не дарит утро почему холодная луна мне не дарит утро одиноко видно ей одной в тишине безлюдной одиноко видно ей одной в тишине безлюдной холодная луна холодная холодная луна холодная одиноко видно ей одной в тишине безлюдной одиноко видно ей одной в тишине безлюдной холодная луна холодная холодная луна холодная холодная луна холодная холодная луна холодная
в этот синеглазый вечер все мысли только о тебе с тобой на едине и не было того что было а если было  не со мной без тебя  весь мир чужой я хочу чтоб заблужилась недавняя печаль моя где ты  там буду я холодный одинокий город мое тепло не может взять я растоплю весь этот холод я не хочу тебя терять  возьми меня в наш белоснежный май встретимся  обещай тебя дороже в этом мире нет  знает весь белый свет ты мне сегодня вечер подари просто люби люби возьми меня в наш белоснежный май встретимся  обещай мне так одиноко было но знаешь как я долго ждал тебя и верил я холодный одинокий город мое тепло не может взять я растоплю весь этот холод я не хочу тебя терять  возьми меня в наш белоснежный май встретимся  обещай тебя дороже в этом мире нет  знает весь белый свет ты мне сегодня вечер подари просто люби люби возьми меня в наш белоснежный май встретимся  обещай  возьми меня в наш белоснежный май встретимся  обещай тебя дороже в этом мире нет  знает весь белый свет ты мне сегодня вечер подари просто люби люби возьми меня в наш белоснежный май встретимся  обещай возьми меня в наш белоснежный май встретимся  обещай тебя дороже в этом мире нет  знает весь белый свет ты мне сегодня вечер подари просто люби люби возьми меня в наш белоснежный май встретимся  обещай
я встретил девушку  полумесяцем бровь на щечке родинка и в глазах любовь ах эта родинка меня с ума свела разбила сердце мне покой взяла ах эта девушка меня с ума свела разбила сердце мне покой взяла я потерял ее вместе с нею любовь  на щечке родинка полумесяцем бровь ах эта родинка меня с ума свела разбила сердце мне покой взяла ах эта девушка меня с ума свела разбила сердце мне покой взяла ах эта девушка меня с ума свела разбила сердце мне покой взяла пусть целый свет пройду но найду я любовь  на щечке родинка полумесяцем бровь ах эта родинка меня с ума свела разбила сердце мне покой взяла ах эта девушка меня с ума свела разбила сердце мне покой взяла
караоке
она хотела написать о том как солнце умирает на закате как вольно дышится при нем как горько ночью плакать на кровати... о всех несбывшихся мечтах земли о кораблях давно ушедших в море о том как грустно смотрят маяки как лошади резвятся на просторе... принцесса принцесса не стой у окна принцесса принцесса не плачь понапрасну опять за зимою приходит весна и все расцветет как всегда принцесса принцесса не стой у окна принцесса принцесса не плачь понапрасну опять за зимою приходит весна и все расцветет как всегда но не дано ей было столько слов и красок в ее жизни не хватало чтоб из замерзших и разбитых снов она себе портрет нарисовала нежнее ночи и красивей луны себя считала одного не понимая как из прекрасной и неведомой страны она на землю грешную попала принцесса принцесса не стой у окна принцесса принцесса не плачь понапрасну опять за зимою приходит весна и все расцветет как всегда принцесса принцесса не стой у окна принцесса принцесса не плачь понапрасну опять за зимою приходит весна и все расцветет как всегда принцесса принцесса...
спи малыш усни пусть тебе снятся сны розовый слоник в саду баюбаюшкибаю розовый слоник в саду баюбаюшкибаю спи малышка усни пусть тебе снятся сны золотая рыбка в пруду баюбаюшкибаю золотая рыбка в пруду баюбаюшкибаю баюбаюшкибаю баюбаюшкибаю
удушливый дым портовый трактир я падал я шатался мне попался вампир  прекрасная модель для журнала мод блондинка в миниюбке яркокрасный рот гонолулу гоногоногоногонолулу гоногоногоногонолулу гоногоногоногонолулу гонолулулу о духи любви вернитесь к тем кто вас не звал к тем кто имел и кто всё потерял духи любви я ни о чём вас не прошу и эту ночь я на алтарь ваш приношу когда никто нас не увидит когда никто никто нас не увидит гонолулулулу и я уже твой я не пытаюсь бежать когда берут за горло поздно чтото решать нет ни души вокруг и кричи  не кричи за каждым углом нас ждёт блондинка в ночи гонолулу гоногоногоногонолулу гоногоногоногонолулу гоногоногоногонолулу гонолулулу о духи любви вернитесь к тем кто вас не звал к тем кто имел и кто всё потерял духи любви я ни о чём вас не прошу и эту ночь я на алтарь ваш приношу когда никто нас не увидит когда никто никто нас не увидит гонолулулулу... о духи любви... о духи любви... о духи любви... о духи любви вернитесь к тем кто вас не звал к тем кто имел и кто всё потерял духи любви я ни о чём вас не прошу и эту ночь я на алтарь ваш приношу когда никто нас не увидит когда никто никто нас не увидит гонолулулулу...
белая ночь сирени листву ветер качает то робкий то смелый в белую ночь в час когда я усну приснится мне сон удивительно белый птица взмахнёт волшебным крылом и я появление твоё угадаю в белую ночь мы с тобой уйдём куда я не знаю куда я не знаю  белая ночь опустилась как облако ветер гадает на юной листве слышу знакомую речь вижу облик твой но почему это только во сне белая ночь опустилась как облако ветер гадает на юной листве слышу знакомую речь вижу облик твой но почему это только во сне краски зари небесная высь жаль что видения мои всё короче сон повторись я прошу повторись но так коротки эти белые ночи в сердце одну надежду таю и восходящему дню улыбаюсь верю что я не во сне  наяву с тобой повстречаюсь с тобой повстречаюсь  белая ночь опустилась как облако ветер гадает на юной листве слышу знакомую речь вижу облик твой но почему это только во сне белая ночь опустилась как облако ветер гадает на юной листве слышу знакомую речь вижу облик твой но почему это только во сне белая ночь опустилась как облако ветер гадает на юной листве слышу знакомую речь вижу облик твой но почему это только во сне белая ночь опустилась как облако ветер гадает на юной листве слышу знакомую речь вижу облик твой но почему это только во сне
время движется под музыку в ритме танго шаг вперед шаг назад. то прыжок то зигзаг падай рядышком со мной мой падший ангел не смотри в небеса посмотри мне в глаза в их глубине немой вопрос в их глубине идет один и тот же фильм о том как опытный игрок все проиграл поверив призрачной любви  спрячем слезы от посторонних печали нашей никто не понял и слов не разобрать когда в разгаре маскарад спрячем слезы от посторонних простим друг друга и зла не вспомним никто не виноват когда в разгаре маскарад время движется под музыку в ритме танго не смотри в небеса посмотри мне в глаза в их глубине немой вопрос в их глубине идет один и тот же фильм о том как опытный игрок все проиграл поверив призрачной любви  спрячем слезы от посторонних печали нашей никто не понял и слов не разобрать когда в разгаре маскарад спрячем слезы от посторонних простим друг друга и зла не вспомним никто не виноват когда в разгаре маскарад спрячем слезы от посторонних печали нашей никто не понял и слов не разобрать когда в разгаре маскарад спрячем слезы от посторонних простим друг друга и зла не вспомним никто не виноват когда в разгаре маскарад
попробуй удивить меня и на прощанье промолчать попробуй удивить себя  не плакать и не целовать попробуй позабыть те дни что нам казались нежным сном поверь мы больше никогда не будем счастливы вдвоём мы вдвоём  ты просто любила не меня ты просто хотела и верила зря думала счастье при тебе если ты хотя бы чутьчуть ближе ко мне ты просто любила не меня ты просто хотела и верила зря думала счастье при тебе если ты хотя бы чутьчуть ближе ко мне ближе ко мне ближе ко мне ну что ты смотришь что ты ждёшь кого ты хочешь изменить всё знаешь  я тебя любил но не могу же простить смешно уходишь от меня и каждым новым словом бьёшь руками держишь рукава глазами ждёшь когда уйдёшь когда уйдёшь  ты просто любила не меня ты просто хотела и верила зря думала счастье при тебе если ты хотя бы чутьчуть ближе ко мне ты просто любила не меня ты просто хотела и верила зря думала счастье при тебе если ты хотя бы чутьчуть ближе ко мне ближе ко мне ближе ко мне
летят года но не беда что уходящий день уже история и верю я всегда в тебя моя звезда моя виктория моя надежда  моя виктория моя виктория твоя любовь мне дарит время золотое а жизнь так коротка но вот моя рука я до конца пройду весь этот путь с тобою так долго я тебя искал по лабиринту дней я шел по следу но ты меня нашла и крылья мне дала моя виктория моя победа  моя виктория моя виктория твоя любовь мне дарит время золотое а жизнь так коротка но вот моя рука я до конца пройду весь этот путь с тобою моя виктория моя виктория твоя любовь мне дарит время золотое а жизнь так коротка но вот моя рука я до конца пройду весь этот путь с тобою моя виктория моя победа твоя любовь мне дарит время золотое и я клянусь клянусь что до конца пройду весь путь с тобою моя виктория моя виктория твоя любовь мне дарит время золотое а жизнь так коротка но вот моя рука я до конца пройду весь этот путь с тобою моя виктория моя виктория твоя любовь мне дарит время золотое а жизнь так коротка но вот моя рука я до конца пройду весь этот путь с тобою а жизнь так коротка но вот моя рука я до конца пройду весь этот путь с тобою
знаешь это серьезно поздние грозы меня не сломали и если увидишь в глазах моих слезы не верь что от горя они лишь от счастья птицей дни нашей жизни улетают тают в безмолвии только об этом я не жалею готова и дальше пить чашу любви моей  спасибо любовь за радость и боль за мой непокой и главную роль спасибо любовь сгораю дотла спасибо любовь за то что была крылья я не сложила я в небо взлетаю к мирам бесконечным я не заплачу в час мой последний я чувствую сердцем ты рядом любовь моя  спасибо любовь! за ночи без сна за то. что душа светом полна спасибо любовь! ты силы дала спасобо любовь! за то что была спасибо любовь!
а девушка пьяна уже который день по уши влюблена в чужие прелести зелёная волна накрыла её тень размыла поцелуй что помнят челюсти её никто не ждет не хочет её тело а девушка созрела зелёная волна накрыла её тень размыла поцелуй что помнят челюсти и радиоэфир приветы передал заказанные ею самою же себе засмотренный до дыр *угуугу* журнал в пустой квартире млеет саму себя любя а девушка созрела созрела
когда я тебе всё простил и всё постарался забыть я не тревожил тебя не звонил тебе снова и снова однажды в машине своей я радио ночью включил и я услышал твой голос он пел как тогда слово в слово  какая грустная песня грустная песня я не могу передать что случилось со мной какая грустная песня грустная песня ведь я писал эту песню любя тебя всею душой в тревоге ночных городов и в шуме ночных поездов была ты всем для меня собеседницей другом любимой и вот у любви на краю я слушаю песню твою и каждый звук этой песни ловлю я душою ранимой  какая грустная песня грустная песня я не могу передать что случилось со мной какая грустная песня грустная песня ведь я писал эту песню любя тебя всею душой
цыгане вы мои цыгане ах горячие сердца сердце обливается слезами нет безумной гордости конца! ах эти роковые страсти убиваете любя сами отрекаетесь от счастья верх берет жестокая судьба!  табор уходит в небо жаль гордыня погубила табор уходит в небо в небо как жестоко как красиво! цыгане вы мои цыгане я люблю вас от души сердце обливается слезами как же ваши песни хороши! 
я для тебя не буду звёзды хватать в охапки не потому что трудно не потому что жалко просто на этом небе как бы оно ни злилось нет ни одной заветной чтобы с тобой сравнилась  я буду руки твои целовать я стану грустью в улыбке твоей и нам никто не посмеет мешать и не отнимет у нас этих дней я буду руки твои целовать забыв как мальчик о смене времён не торопись эту сказку прервать он так хорош  мой нечаянный сон я для тебя не стану самым родным и близким ветром над океаном облаком в небе чистом не потому что скучно а потому что поздно да что же не светят в душу эти слепые звёзды  я буду руки твои целовать я стану грустью в улыбке твоей и нам никто не посмеет мешать и не отнимет у нас этих дней я буду руки твои целовать забыв как мальчик о смене времён не торопись эту сказку прервать он так хорош  мой нечаянный сон я буду руки твои целовать я стану грустью в улыбке твоей и нам никто не посмеет мешать и не отнимет у нас этих дней я буду руки твои целовать забыв как мальчик о смене времён не торопись эту сказку прервать он так хорош  мой нечаянный сон я буду руки твои целовать забыв как мальчик о смене времён не торопись эту сказку прервать он так хорош  мой нечаянный сон
мне приснилась рекамечта удивительная река правый берег её в цветах а на левом лежат снега и мечту догоняю я и бегу от зимы к весне но уходит мечта моя в те края где февральский снег  за мечтой по берегу я бегу но догнать мечту моя не могу почему выходит так выходит так что всегда на другом берегу живёт моя мечта мне приснилась рекамечта удивительная река губы нежно шепнули так и затихла в руке  рука но зажглась вдалеке звезда ярким светом своим маня забурлила рекамечта и опять унесла меня 
хочешь и я убью тебя только оставлю фотки твои после куплю за франки очки видеть никто не будет глаза больно не будет обещаю но ты передавай приветы звони чаще с неба про погоду будут меня искать в погонах даже друзья забудут имя двери приличные закроют что мне косые эти взгляды? я вне закона я синоптик я синоптик больно не будет обещаю но ты передавай приветы звони чаще с неба про погоду видишь как получается апрель а на асфальте катки если не можешь богом быть ты буду я. убей но обещай мне больно не будет постарайся я же приду во сне с дождями буду звонить с неба про погоду больно не будет обещаю но ты передавай приветы я же приду во сне с дождями
в заколдованный круг мы попали с тобой и сплетение рук нам казалось игрой и уже безмолвно я тону в твоих глазах знаю я друг другу мы должны сейчас сказать  целуй меня нежно целуй меня страстно целуй так как будто это всё в первый раз целуй меня жарко целуй меня сладко и пусть эти звёзды светят только для нас ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла целуй меня жарко целуй меня сладко и пусть только звёзды в небе знают о нас что нам делать теперь как же нам объяснить этот странный роман эту тонкую нить я любил другую ну а ты была с другим только этот вечер нас с тобою изменил  целуй меня нежно целуй меня страстно целуй так как будто это всё в первый раз целуй меня жарко целуй меня сладко и пусть эти звёзды светят только для нас ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла целуй меня жарко целуй меня сладко и пусть только звёзды в небе знают о нас целуй меня нежно... целуй меня страстно... целуй меня нежно целуй меня страстно целуй так как будто это всё в первый раз целуй меня жарко целуй меня сладко и пусть эти звёзды светят только для нас ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла целуй меня жарко целуй меня сладко и пусть только звёзды в небе знают о нас целуй меня жарко целуй меня сладко и пусть только звёзды в небе знают о нас
вот и все я тебя от себя отлучаю вот и все я себя от тебя отучаю отучаю от встреч ровно в пять не встречаю отучаю от плеч и от кос отучаю унижаться любя не хочу и не буду я забуду тебя я тебя позабуду ты приносишь беду ты с ума меня сводишь только как я уйду если ты не уходишь? отучаю от рук и от губ и от взгляда и от бед и от мук хватит больше не надо их никто не поймет и никто не оплатит слишком горек твой мёд хватит кончено хватит унижаться любя не хочу и не буду я забуду тебя я тебя позабуду ты приносишь беду ты с ума меня сводишь только как я уйду если ты не уходишь? унижаться любя не хочу и не буду я забуду тебя я тебя позабуду ты приносишь беду ты с ума меня сводишь только как я уйду если ты не уходишь?
любви окончена глава растаял звонкий смех и запоздалые слова как прошлогодний снег за то что мы чужими стали кого из нас винить оборвалась оборвалась невидимая нить оборвалась оборвалась невидимая нить  я на память о любви оставлю за окном среди осенних серых туч последний луч я на память о любви оставлю как письмо в почтовом ящике наш ключ от счастья ключ и поздно нам жалеть о том что навсегда теперь закрыта маленьким ключом в мечту большая дверь и станет золотой наш ключик свидетелем разлук пусть он хранит пусть он хранит тепло влюблённых рук пусть он хранит пусть он хранит тепло влюблённых рук  я на память о любви оставлю за окном среди осенних серых туч последний луч я на память о любви оставлю как письмо в почтовом ящике наш ключ от счастья ключ я на память о любви оставлю за окном среди осенних серых туч последний луч я на память о любви оставлю как письмо в почтовом ящике наш ключ от счастья ключ
приезжай хоть на денек если так же одинок если грустно вечерами ну приезжай хоть на денек приезжай хоть на часок нашей дочки голосок зазвенит тебе навстречу ну приезжай хоть на часок на минутку приезжай а когда  ты сам решай если на день не выходит на минутку приезжай ну появись хотя б на миг чтоб услышать сердца крик быть с тобой всю жизнь хочу я ну приезжай хотя б на миг приезжай хоть на денек приезжай хоть на часок приезжай приезжай приезжай хоть на денек приезжай хоть на часок приезжай приезжай приезжай
вокруг ее оси вращается земля вокруг нее тепло в середине января она со школьных лет снимается в кино о ней мечтают те у кого все есть давно  красавицы могут все красавиц счастливей нет они никогда не плачут у них не бывает бед красавицы могут все красавиц счастливей нет сплошные цветы и танцы и вечные двадцать лет две тысячи сердец разбились об нее две тысячи мужчин повторяют день за днем  красавицы могут все красавиц счастливей нет они никогда не плачут у них не бывает бед красавицы могут все красавиц счастливей нет сплошные цветы и танцы и вечные двадцать лет красавицы могут все красавиц счастливей нет они никогда не плачут у них не бывает бед красавицы могут все красавиц счастливей нет сплошные цветы и танцы и вечные двадцать лет сплошные цветы и танцы и вечные двадцать лет
счастье  вот оно вот оно счастье счастье  вот оно вот оно счастье вместе жизнью наслаждаться никогда не расставаться засыпать и просыпаться и друг другу улыбаться счастье  вот оно вот оно счастье счастье  вот оно вот оно счастье называть тебя любимой милой и неповторимой в глаза твои смотреть вместе жить и умереть счастье  вот оно вот оно счастье счастье  вот оно вот оно счастье счастье... счастье  вот оно вот оно счастье счастье  вот оно вот оно счастье счастье счастье счастье вот оно счастье счастье счастье счастье вот оно счастье счастье счастье счастье вот оно счастье счастье счастье счастье вот оно счастье
расскажи чтонибудь о любви чтонибудь новое чемнибудь удиви напиши белым на облаках о чёмто щемящем таком настоящем чего не удержишь в руках  петербург  мой приветливый ветреный друг в эту ночь не подымет мосты чтобы встретились мы петербург  сколько раз всё вернётся на круг сколько встреч предстоит у невы сколько ждёт нас историй любви этот день якорем в глубине и маяком во тьме станет тебе и мне намекну кольцами по воде о том что на сердце что это не сон о том что я дико влюблён  петербург  мой приветливый ветреный друг в эту ночь не подымет мосты чтобы встретились мы петербург  сколько раз всё вернётся на круг сколько встреч предстоит у невы сколько ждёт нас историй любви петербург  мой приветливый ветреный друг в эту ночь не подымет мосты чтобы встретились мы петербург  сколько раз всё вернётся на круг сколько встреч предстоит у невы сколько ждёт нас историй любви петербург петербург
я становлюсь всё старше особенно в сравнении с тобой ты знаешь это страшно особенно в сравнении с тобой ты вечно будешь юной тебе дано весь мир покорить а я дорожкой лунной один ночами буду бродить на твои колени я положу голову спрячусь от вселенского жуткого холода миллион проблем не в счет всё это мелочи необыкновенная ты моя девочка я становлюсь всё старше но старше не становишься ты я становлюсь всё старше вот только не стареют мечты ты вечно будешь юной и будем мы друг друга любить и мы дорожкой лунной ночами вместе будем бродить
и лишь на радио и лишь на радио и лишь на радио все твои игры твои игры твои игры и лишь на радио и лишь на радио и лишь на радио все твои игры твои игры твои игры я тебя никогда не забуду фразу смолчу до слёз простую светом что на губах тонкой ладонью взмах красным целую след до свидания до свидания я нарисую дождь и ветер пусть говорят что нет на свете белых таких же глаз в белых моих стихах так не хватает слов на прощание и лишь на радиоволнах и сколько звёзд в твоих руках все твои игры на показ ты моих совсем не стоишь фраз горели листья просто так ты навсегда теперь мой враг и только по щеке мороз ты моих совсем не стоишь слёз я тебя никогда не забуду пара слов невпопад и в стужу кутаясь в серых днях всё ведь за них отдаст та что не любит дождь за простуду и лишь на радиоволнах и сколько звёзд в твоих руках все твои игры на показ ты моих совсем не стоишь фраз горели листья просто так ты навсегда теперь мой враг и только по щеке мороз ты моих совсем не стоишь слёз и лишь на радиоволнах и сколько звёзд в твоих руках все твои игры на показ ты моих совсем тот трек на память просто так ты навсегда теперь мой враг и только по щеке мороз ты моих совсем не стоишь слёз и лишь на радио и лишь на радио все твои игры
я всё помню я ничего не забыл волны с рёвом бились о старый причал в этот шторм тебя я тогда повстречал никого я так до тебя не любил я всё помню мокрый песок на губах крики чаек неба свинцовая муть шум прибоя таял в безумных словах ах как жаль что всё это нам не вернуть  моя последняя нежность мой ласковый друг в штормах забытой надежды спасательный круг моя последняя нежность среди суеты ведь я всё помню как прежде но помнишь ли ты? я всё помню окна открылись в ночи и ворвался ветер с осенним дождём – я всё помню только и ты не молчи ты же помнишь всё то что было потом  моя последняя нежность мой ласковый друг в штормах забытой надежды спасательный круг моя последняя нежность среди суеты ведь я всё помню как прежде но помнишь ли ты? моя последняя нежность мой ласковый друг в штормах забытой надежды спасательный круг моя последняя нежность среди суеты ведь я всё помню как прежде но помнишь ли ты?
завораживает звёзд дальность поздней осенью небес рваность завораживает дней малость и невинная твоя шалость  завораживает вкус хлеба… и густая синева неба… и бездонные твои очи… завораживает жизнь очень… мне бы памятью сильней стать бы не предать бы день своей свадьбы мандаринки золотой мякоть да от счастья и любви плакать  завораживает вкус хлеба… и густая синева неба… и бездонные твои очи… завораживает жизнь очень…  завораживает вкус хлеба… и густая синева неба… и бездонные твои очи… завораживает жизнь оченьочень..
по московским заснеженным улицам топчет медленно снег народ город мысли читает по лицам и скользит под ногами лед город мысли читает по лицам и скользит под ногами лед по московским заснеженным улицам топчет медленно снег народ сквозняки по серым подъездам по кривым асфальтовым съездам  все истории скучные странно похожие промелькнут и исчезнут во мгле людимаски год за годом идут и идут прохожие а москва остается все в тех же красках хаотично по улицам движемся взгляд уставший торопит год лица нам прикрывают маски и комуто всегда везет лица нам прикрывают маски и комуто всегда везет хаотично по улицам движемся взгляд уставший торопит год сквозняки по серым подъездам по кривым асфальтовым съездам  все истории скучные странно похожие промелькнут и исчезнут во мгле людимаски год за годом идут и идут прохожие а москва остается все в тех же красках все истории скучные странно похожие промелькнут и исчезнут во мгле людимаски год за годом идут и идут прохожие а москва остается все в тех же красках все истории скучные странно похожие промелькнут и исчезнут во мгле людимаски год за годом идут и идут прохожие а москва остается все в тех же красках все истории скучные странно похожие промелькнут и исчезнут во мгле людимаски год за годом идут и идут прохожие а москва остается все в тех же красках год за годом идут и идут прохожие а москва остается все в тех же красках
надежды луч золотой в сердце прошу мне в счастье открой дверцу мне в сердце дверь отвори милый мой я так хочу быть с тобой  день и ночь я хочу любовь хранить день и ночь осень и лето день и ночь я хочу любовь любить слёзы прочь забудем об этом я день и ночь с тобою... разлука чёрной стеной метит а солнца луч золотой светит ты для меня милый мой  солнца свет таких как ты  больше нет 
розовые ушки у моей подружки и кудрей пушистых золотистый шелк мне никто не нужен из былых подружек только с нею мне теперь бывает хорошо ямочки на щечках юбка на крючочках и сердечко бьется словно голубок розовые рюшки у ее подушки и в глазах ее туманных светится любовь киса киса киса ты моя лариса мягкая пушистая девочка моя киса киса киса спи моя лариса и с тобою рядом отдохну и я и с тобою рядом отдохну и я маятник летает и часы считает может быть мгновенья может быть века не кукуй кукушка не буди подружку пусть в моей ладони сладко спит ее рука спит луна в окошке тихо дремлет кошка как назвать все это  не найду я слов только знаю точно что за эту ночку все свои былые ночи я отдать готов киса киса киса ты моя лариса мягкая пушистая девочка моя киса киса киса спи моя лариса и с тобою рядом отдохну и я и с тобою рядом отдохну и я нуу! киса киса киса ты моя лариса мягкая пушистая девочка моя киса киса киса спи моя лариса и с тобою рядом отдохну и я и с тобою рядом отдохну и я да! и с тобою рядом отдохну и я все!
римейки делать а не так как вы меня раздражает ваша розовая кофточка ваши сиськи и ваш микрофон да я считаю нормально а? вчера вот ты в подворотней а сегодня здесь на втором ряду а а а а да я считаю нормально а на прессконференции к звёздам надо приходить подготовленными а а я уйду и не уйду я уйду и не уйду да я считаю нормально вчера вот ты в подворотней а сегодня здесь на втором ряду также как и вы римэйки делать потому что уважаю других ваших коллег меня раздражает ваша розовая кофточка ваши сиськи и ваш микрофон также как и вы на прессконференции говорите сначала нананаучитесь говорить сначала порусски вы мне надоели да я считаю нормально вы мне надоели потому что уважаю других ваших коллег вы мне надоели римэйки делать а а а а а а римейки делать а не так как вы я уйду и не уйду я уйду и не уйду я уйду и не уйду я уйду а вы отсюда уйдёте всё взяла и ушла отсюда встали и ушли встала и ушла отсюда встали и ушли также как и вы всё до свидания додо свидания всё до свидания додододо свидания всё до свидания додо свидания всё до свидания научитесь говорить сначала порусски мне пох*й п*зда да да да мне пох*й п*зда да да да да да да да п*зда да да п*зда да да да да да да да римэйки делать всё до свидания!
мы были вместе сияло небо твои ладони дрогнули в первый раз таким счастливым я раньше не был мечтой недолгой мир этот смотрел на нас солнце и мрак селятся в душах не исчезай! не надо не надо не надо нет!  верю надеюсь ты гдето рядом  уповаю что светлый солнца луч опять найдет меня опять найдет меня верю надеюсь на чудо снова уповаю и в молитве я склонюсь покорно не покидай меня прошу не покидай! мгновенья счастья тревожат душу так мимолетны и сладостны они дай мне понять я тебе нужен не исчезай! не надо не надо не надо нет!  верю надеюсь ты гдето рядом  уповаю что светлый солнца луч опять найдет меня опять найдет меня верю надеюсь на чудо снова уповаю и в молитве я склонюсь покорно не покидай меня прошу не покидай!
какието сегодня все без башни как будто ураган всем крыши снес и каждый первый мне зачемто машет но я не ставлю вопрос хожугуляю просто руки в брюки мне все равно где запад где восток иду себе и настроение супер а в карманах ну полный восторг!  летают бабочки в кармане я их оттуда вынимаю и повторяю телом их нехитрый танец летают бабочки в кармане я ничего не понимаю уудивляться даже не хочу летают бабочки в кармане я их оттуда вынимаю и повторяю телом их нехитрый танец летают бабочки в кармане я ничего не понимаю уудивляться даже не хочу я просто свой мобильник выключаю сегодня я не попаду в кровать и всем кого случайно повстречаю буду бабочек я раздавать  летают бабочки в кармане я их оттуда вынимаю и повторяю телом их нехитрый танец летают бабочки в кармане я ничего не понимаю уудивляться даже не хочу летают бабочки в кармане я их оттуда вынимаю и повторяю телом их нехитрый танец летают бабочки в кармане я ничего не понимаю уудивляться даже не хочу летают бабочки в кармане я их оттуда вынимаю и повторяю телом их нехитрый танец летают бабочки в кармане я ничего не понимаю уудивляться даже не хочу уудивляться даже не хочу летают бабочки в кармане я ничего не понимаю уудивляться даже не хочу...
я думал что найду слова но я их не нашел я думал подойду тебе но я не подошёл наверно гордость или страх заставили молчать слова застыли на губах а я хотел сказать  приглашаю тебя в свой дом чтобы остаться с тобой вдвоем я не ангел и ты грешна я свободен и ты одна но ты решила за меня все просто в эту ночь ты села в свой автомобиль и улетела прочь и я подумал бог с тобой наверно ты права и я оставил для другой заветные слова  приглашаю тебя в свой дом чтобы остаться с тобой вдвоем я не ангел и ты грешна я свободен и ты одна приглашаю тебя в свой дом чтобы остаться с тобой вдвоем я не ангел и ты грешна я свободен и ты одна
любовь как яд рвет на части сердце вяжет в узел вены ласково губя ты вся во мне от тебя нет средства каждой клеткой тела чувствую тебя шепчу молю зову кричу...  не надо яда не надо но губы ищут губы как награду и за тобою вновь я падаю в любовь с прошлым рвется нить не надо яда не надо но неизбежна все равно расплата я должен чтобы петь в любви твоей сгореть и воскреснув жить один глоток для того кто любит и кого погубит этот сладкий яд отравлен я сладостно и нежно мягко неизбежно нет пути назад шепчу молю зову кричу...  не надо яда не надо но губы ищут губы как награду и за тобою вновь я падаю в любовь с прошлым рвется нить не надо яда не надо но неизбежна все равно расплата я должен чтобы петь в любви твоей сгореть и воскреснув жить не надо яда не надо но губы ищут губы как награду и за тобою вновь я падаю в любовь с прошлым рвется нить не надо яда не надо но неизбежна все равно расплата я должен чтобы петь в любви твоей сгореть и воскреснув жить
долгая зима длинная зима льдом затянет тут снегу намело гдето среди звезд желтая луна желтый диск луны в небе высоко холод пустоты стылой пустоты в доме тишина только дверь скрипит да забивших щель старых половиц маленькой сверчок трещит  метель черным вороном всю ночь кружит выметая лето прочь а снег разрезая темноту парит умирая на лету метель черным вороном всю ночь кружит выметая лето прочь а снег разрезая темноту парит умирая на лету блики фонарей тени на стене шепот милых губ тусклый свет свечи мы вдвоем с тобой только и всего недопитый чай мы вдвоем в ночи долгая зима длинная зима птицы по углам выстужено все белые мосты белые дома мерзнут в облаках только нам тепло  метель черным вороном всю ночь кружит выметая лето прочь а снег разрезая темноту парит умирая на лету метель черным вороном всю ночь кружит выметая лето прочь а снег разрезая темноту парит умирая на лету умирая на лету умирая на лету
была она скромною девочкой из очень хорошей семьи я думал неужто сбываются мечты и надежды мои? но в небе случилось затмение и солнце накрылось луной в тот день увлеклась она пением решив стать эстрадной звездой  когда невеста хороша и молода и поет на кухне иногда может разлучить вас шоубизнес навсегда когда невеста хороша и молода и поет на кухне иногда может разлучить вас шоубизнес навсегда не выказав тени сомнения что я без нее проживу собрав все мои сбережения она укатила в москву вернулась домой нелюдимая жестоко ругая попсу котроткие волосы синие серьга и булавка в носу  когда невеста хороша и молода и поет на кухне иногда может разлучить вас шоубизнес навсегда когда невеста хороша и молода и поет на кухне иногда может разлучить вас шоубизнес навсегда когда невеста хороша и молода и поет на кухне иногда может разлучить вас шоубизнес навсегда когда невеста хороша и молода и поет на кухне иногда может разлучить вас шоубизнес навсегда навсегда навсегда…
я проторенных дорог в жизни не искал и несет меня судьба между острых скал добродетель иль порок все перемешал вот опять в который раз в плен любовь взяла и не нужно сложных фраз когда душа полна и опять во мне звучит музыки весна  шальной ветер унес тебя в дальнюю даль унес тебя... шальной ветер унес тебя я один и ты одна а сердцу хочется тепла отпущу свою звезду в дальние края твоих глаз манящий свет словно магия меня манит и зовет где бы ни был я  вот опять в который раз в плен любовь взяла и не нужно сложных фраз когда душа полна и опять во мне звучит музыки весна шальной ветер унес...  шальной ветер унес тебя в дальнюю даль унес тебя... шальной ветер унес тебя я один и ты одна а сердцу хочется тепла
я любил тебя наверно больше белых облаков больше неба больше солнца золотого я берег тебя от ветра как последний огонек я сберег тебя но только для другого  время утекло но все позади нас позади моей любви остановилось год как один час я не выдумал тебя все так и было! никогда я не поверю что живу в последний раз что любовь моя исчезнет вместе с нами все равно мы будем рядом даже если не сейчас даже если не людьми а облаками  время утекло но все позади нас позади моей любви остановилось год как один час я не выдумал тебя все так и было! все позади нас позади моей любви остановилось год как один час я не выдумал тебя все так и было!
ревность в сердце твоем ревность снова небо в черных тучах знаю ты простишь неверность знаю ревность тебя мучит ревность как ее осудишь? словом взглядом незаметным? знаю ты меня ревнуешь знаю и люблю за это все же пройдут года и уйдет навсегда ревность как давний сон дивный сон без следа ревность  за любовь награда ревность  горечь и надежда вечно будь со мною рядом верь мне но ревнуй как прежде знаю пройдут года как весна как беда ревность как давний сон дивный сон тем кто влюблен
в одеяло окутались в ожидании весны снова мы запутались хотя еще влюблены ты  моя доза голая босая чай симбиоза роскошные косы гнали на максимум слишком привязаны не купить баксами добавим яркости ты моя доза влюблены просто шипами розы ранишь до слез ты кружим по кругу мы на одном месте снова целуемся в твоем подъезде ходим по кругу мы попали в лабиринт мы попали в лабиринт и выход нам не найти на тебе моя куртка мы попали в лабиринт мы попали в лабиринт и выход нам не найти с тобой неделимые точно не по глупости и незаменимые твои поцелуи и все читай мысли до конца жизни поделим риски стали мы близки календарь чисел не отрываем месте зависнем время ломаем читаем мысли заново тянет я тебя ранил на первом свидании держусь за талию и прижму близко нас освещают тысячи искр ходим по кругу мы попали в лабиринт мы попали в лабиринт и выход нам не найти на тебе моя куртка мы попали в лабиринт мы попали в лабиринт и выход нам не найти ходим по кругу мы попали в лабиринт мы попали в лабиринт и выход нам не найти на тебе моя куртка мы попали в лабиринт мы попали в лабиринт и выход нам не найти
это же я. да изменилась и наверное навсегда я очень ждать тебя устала но ждала мне твой холодный мерный взгляд не оправдать  ты просто рад это же я! ну как она? слышала впрочем у тебя теперь семья хочешь узнать? и я конечно не одна было бы проще отпустить было бы жаль тебя убить это же я!  встречи со мной запрещенные  я твоя непрощенная душишь целуешь считаешь веснушки  я тоже рискую! оставайся это игра. только расставшись улыбаться. как дела? а девочка с фото так похожа на тебя и не по правилам игра всё за что бился  это я это же я!  встречи со мной запрещенные  я твоя непрощенная душишь целуешь считаешь веснушки  я тоже рискую! останься огнем пролейся дождем на секунду на целую жизнь оставайся  встречи со мной запрещенные  я твоя непрощенная душишь целуешь считаешь веснушки  я тоже рискую! встречи со мной запрещенные  я твоя непрощенная душишь целуешь считаешь веснушки  я тоже рискую!
у леса на опушке жила зима в избушке она снежки солила в березовой кадушке она сучила пряжу она ткала холсты ковала ледяные да над реками мосты потолок ледяной дверь скрипучая за шершавой стеной тьма колючая как пойдешь за порог  всюду иней а из окон парок синийсиний потолок ледяной дверь скрипучая за шершавой стеной тьма колючая как пойдешь за порог  всюду иней а из окон парок синийсиний ходила на охоту ковала серебро сажала тонкий месяц в хрустальное ведро деревьям шубы шила торила санный путь а после в лес спешила чтоб в избушке отдохнуть потолок ледяной дверь скрипучая за шершавой стеной тьма колючая как пойдешь за порог  всюду иней а из окон парок синийсиний потолок ледяной дверь скрипучая за шершавой стеной тьма колючая как пойдешь за порог  всюду иней а из окон парок синийсиний
ты сними сними меня фотограф так чтоб рядом звонко пели птицы словно в даль смотрю я голубую чтоб никто и не подумал чтоб никто и не поверил в то что очень одиноко мне ты сними сними меня фотограф так чтоб я смеялась беззаботно так чтоб я была неотразима чтоб никто и не подумал чтоб никто и не поверил в то что очень одиноко мне так сними сними меня фотограф чтобы не было в глазах печали чтобы взгляд был полон превосходства чтоб никто и не подумал чтоб никто и не поверил в то что очень одиноко мне ты сними сними меня фотограф прояви же так свое уменье чтоб на фото я была счастливой чтоб никто и не подумал чтоб никто и не поверил в то что очень одиноко мне так сними сними меня фотограф чтоб я даже вызывала зависть радостью своей и оптимизмом чтоб никто и не подумал чтоб никто и не поверил в то что очень одиноко мне ну давай давай снимай фотограф будто б я окружена друзьями будто б я довольна этим миром чтоб никто и не подумал чтоб никто и не поверил в то что очень одиноко мне чтоб никто и не подумал чтоб никто и не поверил в то что очень одиноко мне чтоб никто и не подумал чтоб никто и не поверил в то что очень одиноко мне
целую ночь соловей нам насвистывал город молчал и молчали дома... белой акации гроздья душистые ночь напролет нас сводили с ума белой акации гроздья душистые ночь напролет нас сводили с ума сад весь умыт был весенними ливнями в темных оврагах стояла вода боже какими мы были наивными как же мы молоды были тогда! боже какими мы были наивными как же мы молоды были тогда! годы промчались седыми нас делая... где чистота этих веток живых? только зима и метель эта белая напоминает сегодня о них только зима и метель эта белая напоминает сегодня о них в час когда ветер бушует неистово с новою силою чувствую я белой акации гроздья душистые невозвратимы как юность моя! белой акации гроздья душистые неповторимы как юность моя...
жизнь меня бросала в разные вагоны как же я устала покидать перроны я еще в плацкартном видывала виды чересчур азартно прятала обиды и в купейном тоже мне не сладко было ссадины на коже но зато любила ну а в самом мягком  мягко да не очень вроде все красиво только все непрочно  моя судьба по рельсам катится а быть счастливой не получается а счастье близко только по другую сторону там за окном за белой шторою отчего так странно счастье мне дается? что со мною стало? жизнь не удается в мягком и плацкартном и в купейном тоже я кричу напрасно помоги мне боже !... нету сил скитаться по пустым вагонам я хочу остаться на пустом перроне я уже хлебнула досыта пространства и теперь мне нужно только постоянство  моя судьба по рельсам катится а быть счастливой не получается а счастье близко только по другую сторону там за окном за белой шторою
блаженный гуру куда ты идёшь? блаженный гуру меня ты не ждёшь тебя я не жду нет столько сил от сей суеты я уйду в тишину... безумные танцы блаженного гуру под песни шаманов уходят в тишину безумные танцы блаженного гуру под песни шаманов уходят в тишину блаженный гуру сидит в тишине блаженный гуру дай руку мне блаженный мой стиль не понять никому я из тишины уйду в глубину безумные танцы блаженного гуру под песни шаманов уходят в глубину безумные танцы блаженного гуру под песни шаманов уходят в глубину безумные танцы блаженного гуру под песни шаманов уходят в глубину безумные танцы блаженного гуру под песни шаманов уходят в глубину безумные танцы! ха я я безумные танцы! ха я я безумные танцы! ха я я безумные танцы! ха я я безумные танцы! безумные танцы! безумные танцы! ха я я безумные танцы! безумные танцы! безумные танцы! ха я я
я не выстрелю в висок себе не надо делать вид что мир это  ты я всё вытерплю знаешь это видимость как игра мы погибнем несчастливыми о нет непохожа ты на других только ты умеешь так красиво вывести из себя за что мне?! я сильней твоей зимы я теплей твоей жары я не жду тебя давно мне всё равно пойми я сильней! для чего ты заставляешь вновь терпеть боль?! не дави на газ будь скромней! я у пропасти просто отпусти меня навсегда ты теряешь превращая облака в соль вряд ли сможем мы стать теплей я в твоих мечта всегда играл чужие роли для тебя за что мне?! я сильней твоей зимы я теплей твоей жары я не жду тебя давно мне всё равно пойми я сильней твоей зимы я теплей твоей жары я не жду тебя давно мне всё равно пойми! я сильней твоей зимы я теплей твоей жары я не жду тебя давно мне всё равно пойми я сильней твоей зимы я теплей твоей жары я не жду тебя давно мне всё равно пойми!
приходила боль тупая постоянная на одной висела ноте неподвижная от того ль что ты одно моё желание от того ли что милей тебя не вижу я  приходила боль хозяйкой в мой печальный дом до рассвета песни пела за моим столом всё крушила стёкла била рассыпала соль а когда ты приходила  уходила боль всё крушила стёкла била рассыпала соль а когда ты приходила  уходила боль для того чтоб бользаразу в сердце не впускать я отдал бы в жизни всё да нечего отдать! кроме этой песни всё на свете потерял но зато от этой боли я сильнее стал  приходила боль хозяйкой в мой печальный дом до рассвета песни пела за моим столом всё крушила стёкла била рассыпала соль а когда ты приходила  уходила боль всё крушила стёкла била рассыпала соль а когда ты приходила  уходила боль приходила боль тупая постоянная на одной висела ноте неподвижная от того ль что ты одно моё желание от того ли что милей тебя не вижу я  приходила боль хозяйкой в мой печальный дом до рассвета песни пела за моим столом всё крушила стёкла била рассыпала соль а когда ты приходила  уходила боль всё крушила стёкла била рассыпала соль а когда ты приходила  уходила боль приходила боль хозяйкой в мой печальный дом до рассвета песни пела за моим столом всё крушила стёкла била рассыпала соль а когда ты приходила  уходила боль а когда ты приходила  уходила боль а когда ты в дом входила  уходила боль всё крушила стёкла била рассыпала соль а когда ты приходила  уходила боль
 я превращусь в пепел если не дотронусь до твоих нежных губ я провалюсь сквозь землю если у тебя вдруг появится друг неважные больше детали  сотканые одной линией судьбы достаточно внешней травли чтобы ещё вместе чтото делить  посыпались слёзы в открытые раны болючая осень холодный ноябрь не тешат прогнозы обрушились планы болючая осень холодный ноябрь холодный ноябрь; холодный ноябрь; холодный ноябрь; холодный ноябрь  мы согревались лаской позабыли что всё имеет конец но поменялись краски осталось тепло гдето в октябре жду когда добавишь фото  вот и началась эта новая жизнь этот сладкий вкус полёта но больше так не сможем никого полюбить!  посыпались слёзы в открытые раны болючая осень холодный ноябрь не тешат прогноз и обрушились планы болючая осень холодный ноябрь холодный ноябрь; холодный ноябрь; холодный ноябрь; холодный ноябрь  мы капали слепым дождём и тепло что держало вдвоём  всё признались исчезло бесследно; ты любовь  первая и последняя  посыпались слёзы в открытые раны болючая осень холодный ноябрь не тешат прогноз и обрушились планы болючая осень холодный ноябрь холодный ноябрь холодный ноябрь холодный ноябрь холодный ноябрь
эльдорадо эльдорадо эльдорадо эльдорадо на ночном шоссе  никого только пыль давно устал автомобиль мой автомобиль эльдорадо скажите ведь это гдето рядом? как мне добраться туда?  эльдорадо  течёт сквозь пальцы вода эльдорадо  вода течёт в никуда эльдорадо  я возвращаюсь к тебе эльдорадо  я возвращаюсь к тебе я возьму тебя окуну в этот зной и ты останешься со мной ты не расстанешься со мной эльдорадо нам уже никуда никуда никуда не надо и нет обратно пути  эльдорадо  нам от себя не уйти эльдорадо  нас держит в цепкой сети эльдорадо  я еду словно в бреду эльдорадо  ты мне накличешь беду о эльдорадо уже кончается автострада автострада и вдруг я понял в ответ эльдорадо  лишь ослепительный свет эльдорадо  свет оставляющий след эльдорадо  след на чужом берегу эльдорадо  но я забыть не могу эльдорадо  лишь ослепительный свет эльдорадо  свет оставляющий след эльдорадо  я возвращаюсь к тебе эльдорадо  я возвращаюсь к тебе эльдорадо эльдорадо
я подаю на развод давай подавай я разрываю контракт давай разрывай мы не подходим друг другу мы разные люди и больше никогда вместе не будем я подаю на развод не подавай я разрываю контракт не разрывай я проживу без тебя не проживёшь я улечу далеко и скоро сам всё поймёшь как же можно так безбожно не осторожно убивать любовь  николайниколайниколай не смогу разлюбить твой лалилалай николайниколайколя просто спой для души лалалилалай ну где же мой телефон с балкона выбросила там все контакты мои я ненавижу их да что с твоей головой я так хочу быть с тобой нам вместе быть не судьба ну где же мой телефон да возвращаю вот там все контакты мои я подаю на развод да что с твоей головой хотела быть с тобой я не смогу без тебя нам вместе быть не судьба как же можно так безбожно не осторожно убивать любовь  и пускай запоют небо и земля хорошо на свете жить коля!
летим с тобой на чёрном байке туда где синий горизонт без границ сумки набитые мечтами с тобой нам хватит их на яркую жизнь в глазах твоих я вижу блеск и ты мой самый сладкий грех как в суперском боевике сбежим с тобой от всех мы словно бонни и клайд впереди в магистраль а между нами ночь мы словно бонни и клайд и ограбили рай но взяли только любовь взяли только любовь взяли только любовь накроет море нас волнами одежда скроется под толщей песка и сантиметры между нами приятным током бьются наши тела в глазах твоих я вижу блеск и ты мой самый сладкий грех как в суперском боевике сбежим с тобой от всех мы словно бонни и клайд впереди магистраль а между нами ночь мы словно бонни и клайд и ограбили рай но взяли только любовь взяли только любовь взяли только любовь мы словно бонни и клайд впереди магистраль а между нами ночь мы словно бонни и клайд и ограбили рай но взяли только любовь взяли только любовь взяли только любовь мы словно бонни и клайд взяли только любовь мы словно бонни и клайд взяли только любовь
с мерным стуком колеса счетчик времени крутит снова я уезжаю незнакомым маршрутом снова я уезжаю к незнакомым рассветам задаваясь вопросом для чего мне все это  а ты все ждешь меня домой а ты опять по мне скучаешь тебе так сложно быть одной но ты меня прощаешь а ты все ждешь меня домой а ты опять по мне скучаешь тебе так сложно быть одной но ты меня прощаешь с любопытного неба осыпаются звезды это быль или небыль разобраться непросто снова я исчезаю в темно синих просторах не волнуйся родная я вернусь очень скоро  а ты все ждешь меня домой а ты опять по мне скучаешь тебе так сложно быть одной но ты меня прощаешь а ты все ждешь меня домой а ты опять по мне скучаешь тебе так сложно быть одной но ты меня прощаешь ушла весна и мне пора ты лета жди и никуда не уходи  а ты все ждешь меня домой а ты опять по мне скучаешь тебе так сложно быть одной но ты меня прощаешь а ты все ждешь меня домой а ты опять по мне скучаешь тебе так сложно быть одной но ты меня прощаешь но ты меня прощаешь но ты меня прощаешь
маленький зал аккордеон в полумраке пары в танце вечной борьбы кружатся легко в танго сплелись как лед и огонь видишь как она прижимается все ближе и любит и смотрит с тоской только его холоден взор на призыв любовной страсти не отвечает он ничего и в ее объятьях он мечтает о другой  танго втроем  разве это возможно? танго втроем и не может решиться душа танго втроем  ктото должен уйти чтобы не мешать или можно еще продолжать это танго втроем шаг и поклон лед и огонь лишь дыханье в полутьме и тени скользят сквозь дым сигарет слились тела в жестокой игре холод растопить хочет безуспешно пламя пылает и плачет любя но смотрит он мимо нее и мечтою о другой душа его живет  я уйду на этом
мир безбрежный в небесах плывет над нами древний мир полный жгучих тайн вновь как таинство звучит в старинном храме  аве мария аве мария мария нас ночь первая свела с тобой случайно и весь мир остальной погас ночь последняя прошла осталась тайна аве мария аве мария мария  между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна дверь открытая для всех скрипит печально тайны нет  значит дом пустой дай мне боже сохранить навеки тайну аве мария аве мария мария  между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна между мною и тобой  тайна тайна ты останешься со мной
двое жителей небес падают с небе снег с дождём чтобы стать морями на земле либолиболи падение в любовь выбора нам никто не даёт прикоснись ко мне  снегопадом провожу тебя снегопадом окружу тебя снегопадом буду рядом я как не жаль ты будешь ливнем будут плакать снег с дождём и уходя не проси тебя простить  это к добру не приведёт просто две стихии разные было  не было не знаю я скажи ты не был ли это вкус или слёз улыбнись весне  снегопадом провожу тебя снегопадом окружу тебя снегопадом буду рядом я как не жаль ты будешь ливнем будут плакать снег с дождём и уходя снегопадом провожу тебя снегопадом окружу тебя снегопадом буду рядом я как не жаль ты будешь ливнем будут плакать снег с дождём и уходя
заколдованная ночь этой ночью мне не в силах ночь помочья один тишине не научить и ничего не изменить ведь мы с тобой не вместе в ожидании звонка пишу тебе в последний раз и рука дрожит слегка как жаль словно пламя у свечи я никогда не узнаю ответ свет в темноте пустых надежд ответ её возможнонет но знаю что мне так тесен неинтересен без нее  этот мир нарисованный нонононовый мир сами раскрасим мы разными красками на полотне мечты я рисовал новый мир где я и ты вспоминаю старый двор окна дома твоего знаешь знаешь как вернуть хочу и ты и я уже другие дней далеких сладкий плен а время летит нам с тобою мы в тепле меняемся самых нежных первых чувств что было с нами и пусть прошли года я всюду всегда искал ее надежды нет но знаю что мне так тесен неинтересен без нее  этот мир нарисованный нонононовый мир сами раскрасим мы разными красками на полотне мечты я рисовал новый мир где я и ты
прости но твой выстрел мне в спину не будет смертельным их было уже слишком много твой будет не первый а сердце осталось живое бессмертное чтоли лишь только ... как прежде да шкалит от боли я падаю снова и снова в тебя с головою прошу ну хоть раз удержи и останься со мною закружится время в часах и все раны остудит но кроме тебя никого в этом сердце не будет  раз и навсегда всю любовь до дна я держу удар и текут года по тонким венам как вода ток по проводам всё тебе отдам раз и навсегда свои заблуждения в гордость определяя и мы за тобою до самого края но верить тебе не могу не хочу невозможно я просто из сердца любовь удалю осторожно 
в миг до весны незадачливый день обещал столько снов белых но от зимы не осталось и следа за окном мы спасены от безумства ветров но огонь что зимой грел нас както легко смыло вешнею водой  ночь между зимой и весной ночь  словно как раньше вместе ночь между тобой и мной как ноты для новой песни ночь между зимой и весной свет лампы теплом окутал но время бежит считая слова дни и минуты в час до утра этот миг до весны не спросив у любви ответа знал что пора и растаял как капель за окном знали ли мы что отчаянный ветер весны не спасет больше и обожжет леденящей теплотой знали ли мы...  ночь между зимой и весной ночь  словно как раньше вместе ночь между тобой и мной как ноты для новой песни ночь между зимой и весной свет лампы теплом окутал но время бежит считая слова дни и минуты
сколько мне надо ещё истоптать дорог с ветром да счастья воды глоток сколько нелепых растраченных было слов но в листьях стихи счастливым проснусь я вновь и готов бежать туда где поднимаются к небу воздушные шары и знакомый скрип качелей из далёкого детства и мне ещё нет пяти  забери меня туда где стрелки крутятся назад на фото что храним всегда я не могу найти себя забери меня туда где стрелки крутятся назад на фото что храним всегда я не могу найти себя сколько красивых услышано было слов жаль отпустил я надежду вернуться вновь дождь сумасшедший стучится в моё окно музыкой детства куда же ушло оно побежим с тобой туда где поднимаются ветром воздушные шары и знакомый скрип качелей из далёкого детства и мне ещё нет пяти  забери меня туда где стрелки крутятся назад на фото что храним всегда я не могу найти себя забери меня туда где стрелки крутятся назад на фото что храним всегда я не могу найти себя и готов бежать туда где поднимаются к небу воздушные шары и знакомый скрип качелей из далёкого детства и мне ещё нет пяти  забери меня туда где стрелки крутятся назад на фото что храним всегда я не могу найти себя забери меня туда где стрелки крутятся назад на фото что храним всегда я не могу найти себя забери меня туда...
сегодня тучи роняют с небес неосторожные слезы сегодня ночью со мною ты здесь и для тебя эти розы в твоих глазах я читаю любовь как будто замерло время твоим словам я доверился вновь так происходит со всеми но будешь ли ты любить меня завтра будешь ли ты любить меня завтра? или как сон все растает внезапно скажи мне будешь ли ты любить меня завтра люби меня завтра… сегодня ночью я понял одно – твоя душа словно птица и в моей клетке пускай золотой она не может томиться в твоих глазах я читаю любовь как будто замерло время твоим словам я доверился вновь так происходит со всеми но будешь ли ты любить меня завтра будешь ли ты любить меня завтра? или как сон все растает внезапно скажи мне будешь ли ты любить меня завтра
на кораблях ходил бывало в плаванья в чужих морях бродил и штормовал в любом порту в любой заморской гавани бывал повсюду я... повсюду я по дому тосковал повсюду я по дому тосковал бананы ел пил кофе на мартинике курил в стамбуле злые табаки в каире я жевал братишки финики с тоски они по мне… они по мненью моему горьки они вдали от родины горьки нет не по мне краса в чужом окошечке в чужих краях бродил я много дней но не оставил там души ни крошечки ейей она для нас она для настинастеньки моей она для милой настеньки моей когда ж кончал я плаванья далёкие то целовал гранит на пристанях в родном крыму и во владивостоке я в слезах как на кури... как на курильских дальних островах на самых дальних наших островах
я ворвалась в твою жизнь и ты обалдела я захотела любви ты же не захотела может я чё не то говорю ты послушай послушай я же дарю тебе звезду продаю свою душу напряги ж свои уши мне так мечталось чтобы люди хотели иначе мм незадача  попала сама под раздачу там первый снег даже он ни к чему ты молчишь а послушай боже ж я циник а ты говоришь про какуюто душу пожалей ж мои уши я понимаю ни к чему разговоры я не хочу с тобой ссоры веришь? больше  знаешь можно взлететь улететь налетаться может уйти либо остаться но ты же таешь снег снег снег таешь снег сорок минут пролетели как слово до завтра снег на ботинках во взгляде сплошная неправда я так устала чего ж ты хотела? самато хоть знаешь? нет видимо есть что и оттого дурака ты валяешь меня напрягаешь я понимаю ни к чему разговоры я не хочу с тобой ссоры веришь? больше  знаешь можно взлететь улететь налетаться может уйти либо остаться но ты же таешь снег
мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикмальчикмальчик... мальчикгей! мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикмальчик... смотришь нежно ждёшь его внимания чувства те же но не понимаю сколько можно жить любя украдкой очень сложно скрыть твои повадки очень трудно скрыть мои страдания оченьоченьоченьочень неприличное желание мальчикгей мальчикгей будь со мной понаглей от стыда не красней мальчикгей мальчикгей положи на друзей мальчикгей мальчикгей от меня офигей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчик мальчик мальчик слёзы душат мысли жить мешают трудно слушать нет не понимаю да я знаю все твои секреты как ты терпишь твёрдые предметы всё же знаю это безнадёжно но мечтаютаютаютаютаютаютаю... мальчикгей мальчикгей будь со мной понаглей от стыда не красней мальчикгей мальчикгей положи на друзей мальчикгей мальчикгей от меня офигей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчик мальчик мальчик мальчикгей мальчикгей будь со мной понаглей от стыда не красней мальчикгей мальчикгей положи на друзей мальчикгей мальчикгей от меня офигей мальчикгей мальчикгей мальчикгей мальчикгей будь со мной понаглей от стыда не красней мальчикгей мальчикгей положи на друзей мальчикгей мальчикгей от меня офигей мальчикгей мальчикгей мальчик мальчик мальчик мальчикгей
от улыбок светло вокруг и веселья не занимать словно все сговорились вдруг каждый хочет тебя обнять только счастьем душа полна и не важно что на дворе лето осень зима весна это твой день в календаре  твой день рожденья он самый лучший без сомненья отличней нету настроенья в твой день рождения твой день рожденья остались в прошлом сожаленья отличней нету настроенья в твой день рождения пусть еще год один прошел не печалься и не грусти в жизни все будет хорошо так что просто с ума сойти добрых слов в этот день не счесть ведь вокруг все друзья твои хорошо когда в жизни есть столько радости и любви  твой день рожденья он самый лучший без сомненья отличней нету настроенья в твой день рождения твой день рожденья остались в прошлом сожаленья отличней нету настроенья в твой день рождения твой день рожденья он самый лучший без сомненья отличней нету настроенья в твой день рождения твой день рожденья остались в прошлом сожаленья отличней нету настроенья в твой день рождения в твой день рожденья в твой день рожденья
день и ночь в пути душа моя в снег и в дождь горит летит а я… все года иду туда куда ведет она где светла… любовь сияет ярчеярче самый ярких в мире звёзд жарчежарче самых жарких снов она меня уводит все дальшедальше где сжигая боль душу озаряет горит огнем твоя любовь тот огонь вдали на миг блеснет мочь его сквозь ночь к тебе ведет а душа тот единственный дом где мы с тобой вдвоем пусть в сердце в моем любовь сияет ярчеярче самый ярких в мире звёзд обнимет жарчежарче самых жарких снов она меня уводит все дальшедальше где сжигая боль душу озаряет горит огнем твоя любовь мне сияет ярче звезд твоя любовь смотри как обнимает горит огнем твоя любовь
мы разбегаемся по делам земля разбивается пополам сотри меня смотри в меня останься прости меня за слабость и за то что я так странно и отчаянно люблю вздох сожаления на губах зависли в неправильных городах звонки телефонные под луной границы условные я с тобой сотри смотри в меня останься прости меня за слабость и за то что я так странно и отчаянно люблю мы разбегаемся по делам земля разбивается пополам вздох сожаления на губах зависли в неправильных городах звонки телефонные под луной границы условные я с тобой мы разбегаемся по делам земля разбивается пополам мы разбегаемся земля разбивается мы разбиваемся
надо надо нам поторопиться поторопиться не надолго он ушел я тебя тебя хоть и не знаю но понимаю будет только хорошо я не знаю чем ты покорил готова я готова забериииии  забери туда где забери туда где забери туда где рио де жанейро только только ты а ты не подумай я не подруга на неделю и потом; надо надо но не говори мне не говори мне об отеле золотом голову теряю посмотри гори оно все пламенем гориииии  я у тебя ты у меня не может быть но это так так так ла ла ла ла ла ла ла голову теряю посмотри гори оно все пламенем гориииии 
хочется петь и летать летать и петь и не думать о ваших словах ваших жестоких словах хочется просто дышать вовсю дышать и не знать ничего про тебя не знать никого до тебя хочется быть незаметной невидной неслышной никем не опознанной хочется быть невесомой как пух независимой от притяжения хочется быть невозможной немыслимой недопустимой неправильной хочется жить хочется счастья и слёз обычных слёз и не помнить что было вчера как это было вчера хочется прямо до звёзд до самых звёзд и не знать ничего про тебя не знать никого до тебя хочется быть незаметной невидной неслышной никем не опознанной хочется быть невесомой как пух независимой от притяжения хочется быть невозможной немыслимой недопустимой неправильной хочется жить чайка лети чайка летит чайка лети
плачь я не откликнусь в этой квартире холодно слишком в эти минуты падает небо так и оставим боль тем и полезна что заставляет двигаться дальше мне б твои мысли я б свои песни просто представим пусть ты не случился я не жалею я привыкаю рыбы и змеи сколько их будет в этом романе грусть и сигареты что может лучше лучше чем это я на диване небо в кармане так и оставим
смотрят счастливые глаза из под ног убегает земля чувства сквозь время голосят  целовали любовь вороша и ночь с луной наедине  укрывали любовь чуть дыша и моя вишневая любовь всю весну насквозь прошла!  я люблю когда есть ты и рядом я  без тебя  я не могу прожить и дня не люблю когда есть ты и нет меня  где цвела вишневая весна моя не люблю когда есть ты и нет меня  где живет вишневая любовь плакали чувства от любви. мы опять мы друг друга нашли время прошло но мы близки. наши души любовь сберегли и мои мысли не скупясь  говорили не бойся найди!  где жила вишневая весна! где любовь и где дожди...  я люблю когда есть ты и рядом я  без тебя  я не могу прожить и дня не люблю когда есть ты и нет меня  где цвела вишневая весна моя не люблю когда есть ты и нет меня  где живет вишневая любовь не люблю когда есть ты и нет меня  где цвела вишневая весна моя не люблю когда есть ты и нет меня  где живет вишневая любовь вишневая любовь
о любовь ты одна бессмертна о светлый миф и свет в ночи призывный манящий... ты прекрасна как заря тайный жар огня мой час настанет  вспыхну я для одной которая моя о любовь  молния бессмертья я жду тебя чудом явись о! ты прекрасна как заря тайный жар огня мой час настанет  вспыхну я для одной которая моя ...мой час настанет  вспыхну я для одной которая моя о любовь ты одна бессмертна...
 звезды светят не случайно гдето есть моя я ищу источник счастья сердцем горя на окраине вселенной среди двух миров я найду счастливый вечер встречу любовь!  я подарю тебе любовь и море сказочных цветов мне нужен твой счастливый взгляд. нужно многое сказать я подарю тебе любовь дожди весенних городов мне нужен твой счастливый взгляд. нужно многое сказать я подарю тебе любовь  годы время подгоняют и любовь зовут люди ходят гдето рядом ищут свой путь я держу в руках удачу и свою судьбу мои чувства бесконечны  я тебя жду  я подарю тебе любовь и море сказочных цветов мне нужен твой счастливый взгляд. нужно многое сказать я подарю тебе любовь дожди весенних городов мне нужен твой счастливый взгляд. нужно многое сказать я подарю тебе любовь я подарю тебе любовь и море сказочных цветов мне нужен твой счастливый взгляд. нужно многое сказать я подарю тебе любовь дожди весенних городов мне нужен твой счастливый взгляд. нужно многое сказать я подарю тебе любовь
лист... перо... я пишу письмо ну что на меня нашло ведь года два прошло если б не альбом твоё фото в нём кто бы напомнил о том что мы были вдвоём но я то знаю  когда моё письмо уносит почтальон верю увидит он тебя ты у дверей стоишь о чёмто говоришь но в душе молчишь когда моё письмо уносит почтальон верю увидит он тебя ты у дверей стоишь о чёмто говоришь но в душе молчишь а помнишь двор? место последних сор на твой укор ты мой услышишь взор в ночь я принёс букет но ты сказала нет это был последний любви ответ теперь я знаю  когда моё письмо уносит почтальон верю увидит он тебя ты у дверей стоишь о чёмто говоришь но в душе молчишь когда моё письмо уносит почтальон верю увидит он тебя ты у дверей стоишь о чёмто говоришь но в душе молчишь когда когда увидит он... грустишь грустишь обо мне молчишь когда моё письмо уносит почтальон верю я ты у дверей грустишь о чёмто о чёмто без меня когда...
боже мой сколько же тебя ругали сколько же тебя запрещали выбрасывали из всех программ писали о тебе в газетах маленький безобидный старый твист твист привет! ты был славный малый. твист привет! как дела старик! привет тебе привет! лет прошло немало! сколько лет пронеслось как миг! а говорят тебе досталось тоже за то что был на марши непохожий лет прошло немало! сколько лет пронеслось как миг! лет прошло немало! сколько лет пронеслось как миг! ах сколько лет прошло не смотри устало ах сколько лет прошло! рад тебе старик! твист привет! ты был славный малый. твист привет! как дела старик! а говорят тебе досталось тоже за то что был на марши непохожий лет прошло немало! сколько лет пронеслось как миг! лет прошло немало! сколько лет пронеслось как миг! сколько лет пронеслось как миг!
вот он кажется настоящий свежий ветер отвори сынок поскорее двери окна и навстречу ему вывеси знамена вот он движется настоящий свежий ветер и никто его на пути не остановит он меняет судьбу но ты его не бойся ты его не бойся…  не живет на воле зверь из зоопарка наше прошлое исправить не дано мы когдато все замешкались на старте… беги беги без меня сынок… непонятно мне что в душе твоей сокрыто что ведет тебя по извилистой дороге но ты счастливей меня – ты рожден свободным / 2 раза  не живет на воле зверь из зоопарка наше прошлое исправить не дано мы когдато все замешкались на старте… беги беги без меня сынок… беги беги без меня сынок…  не живет на воле зверь из зоопарка наше прошлое исправить не дано мы когдато все замешкались на старте… беги беги без меня сынок… не живет на воле зверь из зоопарка наше прошлое исправить не дано мы когдато все замешкались на старте… беги беги без меня сынок… беги беги без меня сынок…
танго танго это танго танго танго танго это танго танго танго танго это танго танго танго танго это танго танго танго танго это танго танго жди к одинокой луне облака возвращаются издалека и я знаю как долог их путь жди и дождавшись поймешь наконец что зашло в приоткрытую дверь только танго разбитых сердец танго танго это танго танго жизнь пронеслась как сверкающий бал только я на него не попал ты же знаешь как я тебя ждал как я тебя ждал танго танго это танго танго я бросаюсь в ночь чтобы тебя догнать и сказать тебе о том что можно все вернуть и что даже если поздно  это еще не конец танго танго это танго танго но навстречу летят только брызги льда и вот уж кажется мне что я бегу не туда и я кружу в кругу переплетенных колец ведь это танго  танго разбитых сердец жизнь пронеслась как сверкающий бал только я на него не попал ты же знаешь как я тебя ждал но смыли волны песчаный дворец и звучит на пустом берегу только танго разбитых сердец танго танго это танго танго танго танго это танго танго я бросаюсь в ночь чтобы тебя догнать но понимаю что стою и не могу бежать я понимаю что сегодня уже было вчера танго танго это танго танго и я уже не тот кто был с тобою знаком я все то что получил поделю пополам и отошлю туда где ветер носит по волнам танго танго это танго танго танго танго это танго танго танго танго это танго танго танго танго это танго танго танго танго это танго танго танго танго это танго танго
что за вьюга снова закружила белым снегом окна замела может это чтоб с верными друзьями собрались мы дни перелистали это вьюга под вечер устроила встречу в старом доме всех нас собрала что за вьюга помнишь это было в нашем детстве так зима мела почему же тогда взглянул без спроса я девчонке в глаза светловолосой ты ответила безмолвно не поняла даже что случилось кристина кристина  белым бела вьюга мела наши сердца соеденила вся наша жизнь вместе прошла вся наша жизнь с тобой кристина что за вьюга нас потом кружила что за замки строила судьба эти звезды сложились так непросто у девчонки моей светловолосой только вместе мы с тобою всю выпили чашу все что было кристина кристина  эх сколько бывало в старом доме счастья кристина да и несчастья и расставаний и у тебя и у меня помнишь?
день уснул и не сразу проснётся за окошком горят фонари эта ночь необычной зовётся первой ночью когда мы одни мы слова прошептали святые и не сможем уснуть до зари нас сегодня с тобою впервые согревает ночь нашей любви  первая ночь нашей любви жемчугом небо укрыла первая ночь нашей любви остров счастья для нас расстелила! первая ночь нашей любви жемчугом небо укрыла первая ночь нашей любви остров счастья для нас расстелила! мы слова прошептали святые и не сможем уснуть до зари нас сегодня с тобою впервые согревает ночь нашей любви в первый раз мы друг другу с тобою подарили две тайны в ночи мы окутаны нашей мечтою долгожданную ночью любви  первая ночь нашей любви жемчугом небо укрыла первая ночь нашей любви остров счастья для нас расстелила! первая ночь нашей любви жемчугом небо укрыла первая ночь нашей любви остров счастья для нас расстелила! первая ночь нашей любви жемчугом небо укрыла первая ночь нашей любви остров счастья для нас расстелила! первая ночь нашей любви жемчугом небо укрыла первая ночь нашей любви остров счастья для нас расстелила! первая ночь ночь любви
в номере гостиницы блатной где артисты взяты на постой ты сегодня как тогда со мной я тебя не видел двести лет думал что тебя давно здесь нет но теплом твоим я вновь согрет  о выключи свет – мы почувствуем друг друга в темноте о выключи свет неужели мы не те совсем не те нет те же глаза только грусть на них оставила свой след нет счастье назад не воротишь но всётаки выключи свет выключи свет медлишь ты не знаю почему погружаешь комнату во тьму тихо приближаешься ко мне руки осторожны и легки и пьянят знакомые духи всё это как будто бы во сне  о выключи свет – мы почувствуем друг друга в темноте о выключи свет неужели мы не те совсем не те нет те же глаза только грусть на них оставила свой след нет счастье назад не воротишь но всётаки выключи свет выключи свет в номере гостиницы блатной где артисты взяты на постой ты сегодня как тогда со мной выключи свет выключи свет выключи свет…
стояла она  ветрами крещена в океан бескрайний влюблена  пальма изумрудная одна и бросая жемчуга к ее ногам от любви себя не помня сам к ней тянул ладони океан он волной своей хотел ее обнять а она его листвой к груди прижать айяйяйяй яйяйяй а любовь твоя  вода айяйяйяй яйяйяй нас любовь вела куда... айяйяйяй яйяйяй а любовь как наш рассказ айяйяйяй яйяйяй а любовь была у нас она говорила я тебе сестра пусть твоя любовь ко мне чиста только океану все не так обнял он ее волнами и когда с берега ушла его вода не было той пальмы и следа он хотел ее волной к груди прижать а она его листвой своей обнять айяйяйяй яйяйяй а любовь твоя  вода айяйяйяй яйяйяй нас любовь вела куда... айяйяйяй яйяйяй а любовь как наш рассказ айяйяйяй яйяйяй а любовь была у нас айяйяйяй яйяйяй а любовь твоя  вода айяйяйяй яйяйяй нас любовь вела куда... айяйяйяй а любовь а любовь как наш рассказ айяйяйяй яйяйяй а любовь была у нас а любовь была у нас а любовь была у нас
город спит ночь вошла в эти каменные дома вновь со мной до утра будут петь разлук ветра твой силуэт рукой обведу в дымке ночной у звёзд на виду ветер коснётся пальцев моих напомнив мне тепло рук твоих сон подарит вновь мне твою любовь нежный сон ночной встреча вновь с тобой сон любви мираж смелых звёзд кураж вновь меня зовёт в свой ночной полёт сон эта ночь не спешит дарит мне в своей тиши твоего сердца стук и тепло далёких рук я голос твой услышу опять только когда я буду спать снова во сне верю любя войди в мой сон  я жду тебя сон подарит вновь мне твою любовь нежный сон ночной встреча вновь с тобой сон любви мираж смелых звёзд кураж вновь меня зовёт в свой ночной полёт сон знаю я день придёт солнце над землей взойдёт дрогнув сон умчится прочь в ту страну где будет ночь я буду ждать и день торопить чтобы ещё сон свой испить чтобы опять увидеть тебя в сон улететь не помня себя сон подарит вновь мне твою любовь нежный сон ночной встреча вновь с тобой сон любви мираж смелых звёзд кураж вновь меня зовёт в свой ночной полёт сон подарит вновь мне твою любовь нежный сон ночной встреча вновь с тобой сон любви мираж смелых звёзд кураж вновь меня зовёт в свой ночной полёт сон сон сон
 нет я не люблю тебя больше совсем и ты не снишься мне в ночь до утра  ведь так больше не будет ни с кем как было с тобой никогда зачем на скользком пытался спастись? я верил чтонибудь произойдёт ты крикнешь вовремя остановись  ради тебя я готов  я выпью залпом твой страх пьяным упаду в небеса знаешь не устану считать каждый твой атом в глазах я выпил залпом твой страх и узнал  у неба нет дна осталась только правда в стихах про каждый твой атом в глазах  там где не пущу я совсем никого; где ты заходишь как хочешь без слов  там так пусто и тихо давно душа моя – город грехов теперь так сложно даются мне дни но лучше правда чем сладкая ложь ты уходить прошу повремени  меня ломает на части дождь  я выпью залпом твой страх пьяным упаду в небеса знаешь не устану считать каждый твой атом в глазах я выпил залпом твой страх и узнал  у неба нет дна осталась только правда в стихах про каждый твой атом в глазах
отступая на шаг ближе буду узнавая уже не забуду глаз прикосновение рук только слово только многоточие будет снова и на небе точно звезд станет чуть меньше вдруг  я помню каждый взмах твоих ресниц я слышу каждый ветер в волосах я знаю сантиметры дыхания я помню каждый взмах твоих ресниц я слышу каждый ветер в волосах я знаю сантиметры дыханья сантиметры твоего дыханья киноленты с нашим расставанием жгут сотни ночных огней обещаний нет и быть не может только имя мне твое поможет жить несколько светлых дней  я помню каждый взмах твоих ресниц я слышу каждый ветер в волосах я знаю сантиметры дыхания я помню каждый взмах твоих ресниц я слышу каждый ветер в волосах я знаю сантиметры дыханья
начать сначала не смотреть по зеркалам не тормозить горят контакты и катушки нам их незачем тушить огонь и ветер слишком поздно чтобы нас остановить начать сначала мы взлетаем и уже не посадить время луны облака не отменят страх высоты мы с тобой не изменим начать сначала ревут моторы горят контакты огонь и ветер не посадить не тормозить нам наплевать нас не достать время луны облака не отменят страх высоты мы с тобой не изменим начать сначала мы вперёд а все назад нам наплевать ревут моторы мы летим а все стоят нас не достать начать сначала нас никто не остановит им слабо начать сначала ты же знаешь начинать всегда легко
ах ты душечка красна девица мы пойдём с тобой разгуляемся мы пойдём с тобой разгуляемся вдоль по бережку волгиматушки эх пускай на нас люди зарятся  ну и что же вам что за парочка то не муж с женой то не брат с сестрой  добрый молодец с красной девицей добрый молодец с красной девицей
снова в путь...на душе моей осень мне родным стал полночный вагон в город грез меня поезд уносит стук колес вновь прогонит мой сон две столицы две столицы  города родные мне две столицы две столицы... то плацкартный то купе... две столицы поезд мчится унося меня с собой две столицы дай забыться и понять где дом родной грустью нежной зовет путь знакомый мысли тают по рельсам скользя обгоняя мой путь бесконечный меж столицами ты жизнь моя две столицы две столицы  города родные мне две столицы две столицы... то плацкартный то купе... две столицы поезд мчится унося меня с собой две столицы дай забыться и понять где дом родной две столицы две столицы  города родные мне две столицы две столицы... то плацкартный то купе... две столицы поезд мчится унося меня с собой две столицы дай забыться и понять где дом родной две столицы дай забыться и понять где дом родной
ветер дунул так дунул ты сказал так сказал вот это да а вот еще чего придумал ойойойойойойойой кто же за тебя вот это да выйдет замуж кто же за тебя вот это да выйдет за... кто же за тебя вот это да скажешь ой за тобой кто? останется кто? ветром иву сломало ишь куда занесло всё хорошо ещё тебя мне не хватало ойойойойойойойой не могу ой ой не могу невеста твоя
вновь позолотой вечер город наряжает играет музыка негромко в тишине и словно всё вокруг в её дыхании тает а для меня вся эта музыка в тебе и словно всё вокруг в её дыхании тает а для меня вся эта музыка в тебе  благословляю этот вечер твои глаза твои слова и эти руки эти плечи меня зовут сводя с ума любуюсь голосом твоим любуюсь взглядом не знаю что сказать как будто слов и нет лишь мысль одна звучит ты рядом рядом рядом!.. и мне завидует сегодня целый свет лишь мысль одна звучит ты рядом рядом рядом!.. и мне завидует сегодня целый свет  благословляю этот вечер твои глаза твои слова и эти руки эти плечи меня зовут сводя с ума и эти руки эти плечи меня зовут сводя с ума бродягаветер рассылает поздравленья и никогда не догорят его следы и мне на этом свете каждое мгновенье беречь тебя и днём и ночью от беды и мне на этом свете каждое мгновенье беречь тебя и днём и ночью от беды  благословляю этот вечер твои глаза твои слова и эти руки эти плечи меня зовут сводя с ума и эти руки эти плечи меня зовут сводя с ума благословляю этот вечер
небо плачет дождями о тебе тебе одной сквозняки между нами потушили наш огонь ненаписанных писем не прочтёшь ты никогда губами не коснёшься губ ты больше никогда зачем мечты приводят нас туда где больше нет любви зачем мы ждём чегото снова зря я умираю от любви ещё не поздно  позови я умираю без тебя но где же ты спаси меня перепеты все песни и разгаданы все сны я твоё отраженье прячу в зеркале луны как принцессу закрыл бы в храме сердца я тебя но не найти следов твоих мне смыла их вода зачем мечты приводят нас туда где больше нет любви зачем мы ждём чегото снова зря я умираю от любви ещё не поздно  позови я умираю без тебя но где же ты спаси меня
мимо прошло не забыть мне никогда как твоя любовь стремилась в никуда подожди  кричал тебе ты не слушала и летело тело вдаль как легкая вуаль за тобой ходил я словно тень думал о тебе всё думалдумал целый день я попятам где ты  там был и я вот такая история дорогая ты такая я таких никогда не встречал дорогая ято знаю это всё лишь обман дорогая ты такая как рассвет как закат как туман дорогая ято знаю это всё лишь обман былопрошло не забыть мне никогда как вернулась ты вернулась навсегда не люблю  кричал ты не слушала и на плечи мне рубашкой шёлковой легла ты за мной ходила словно тень целилась упрямо прямо в сердце как в мишень ты попятам как будто тень моя вот такая история дорогая ты такая я таких никогда не встречал дорогая ято знаю это всё лишь обман дорогая ты такая как рассвет как закат как туман дорогая ято знаю это всё лишь обман дорогая ты такая я таких никогда не встречал дорогая ято знаю это всё лишь обман дорогая ты такая как рассвет как закат как туман дорогая ято знаю это всё лишь обман
поцелуй длиною в вечность строю к тебе мосты знаю ты слышишь хочу к тебе ближе где ты? половины части света так похожи на две части луны сложно реально давай виртуально интернеты! поцелуй поцелуй мой к тебе летит на край света снегом декабря поцелуй поцелуй мой к тебе летит лови храни не забывай что я с тобой любовь моя! поцелуй длиною в вечность между осенью и весной так между прочим в три часа ночи с тобой! половины части света твои новости мне б твои сны сложно реально давай виртуально интернеты! поцелуй поцелуй мой к тебе летит на край света снегом декабря поцелуй поцелуй мой к тебе летит лови храни не забывай что я с тобой любовь моя! поцелуй поцелуй мой к тебе летит на край света снегом декабря снегом декабря! поцелуй поцелуй мой к тебе летит лови храни не забывай что я с тобой любовь моя! любовь моя! с тобой любовь моя!
от тебя бегу по сердцу и тону на тебя я не гоню родными так воспитана а ты кусай словами царапай души я буду шепотом кричать ведь голос мой простужен ты где то очень далеко хотя сидишь напротив давай я выйду тормози на первом повороте при всех ты белый котик а со мной опасный зверь может скажешь мне в глаза кто мы друг другу теперь абонент недоступен снова вне зоны мы ждали друг друга на разных пиронах пустые вагоны и скоро граница срываю стопкран что бы остановится абонент вне зоны и гаснет спичка он как на*котик плохая привычка он пулями в сердце а мне бы проснуться и я ухожу чтобы снова вернутся когда за окнами рассвет цвета перламутр когда проснешься скажешь милая доброе утро! но ты создал иллюзию фантазий миражи под ногами пролетят подьезды этажи моя любимая футболка тобою пропитана но наша книга о любви давно прочитана ты мутишь воду без причин и фразы не фильтруешь вокруг так мало половин зачем тогда тоскуешь? абонент недоступен снова вне зоны мы ждали друг друга на разных пиронах пустые вагоны и скоро граница срываю стопкран что бы остановится абонент вне зоны и гаснет спичка он как на*котик плохая привычка он пулями в сердце а мне бы проснуться и я ухожу чтобы снова вернутся абонент недоступен снова вне зоны мы ждали друг друга на разных пиронах пустые вагоны и скоро граница срываю стопкран что бы остановится абонент вне зоны и гаснет спичка он как на*котик плохая привычка он пулями в сердце а мне бы проснуться и я ухожу чтобы снова вернутся
словно сладкий сон ты во мне живёшь и мой нежный стон и мой тёплый дождь и мой тёплый дождь сколько долгих лет подарил мне ты и мой звёздный свет из моей мечты свет моей мечты ты уже не мираж для меня мой милый но тайну нашу я сохранила ты уже не мираж ты моё дыхание мир тайны нашей полон желания ты уже не мираж верность лучше слов скажет о любви я примчусь на зов только позови только позови губы и глаза полночь на часах пусть любви гроза грянет в небесах ты уже не мираж для меня мой милый но тайну нашу я сохранила ты уже не мираж ты моё дыхание мир тайны нашей полон желания ты уже не мираж ты уже не мираж для меня мой милый но тайну нашу я сохранила ты уже не мираж ты моё дыхание мир тайны нашей полон желания ты уже не мираж
ты помнишь были мы с тобой одной судьбой одной душой? нас с тобой переплела колдовская нить и казалось никогда нас не разлучить и лился лунный свет с окно два сердца бились как одно нам казалось  мы одни до скончания дней нам казалось  той любви в мире нет сильней  было было было но прошло было очень давно было было жаль что ничего нам возвратить не дано но не умели мы прощать осколков сердца не собрать а в далеком далеке где цвели сады две слезинки на щеке словно две звезды  было было было но прошло было очень давно было было жаль что ничего нам возвратить не дано было было было но прошло было очень давно было было жаль что ничего нам возвратить не дано было было было но прошло было очень давно было было жаль что ничего нам возвратить не дано было было... было было было но прошло было очень давно было было жаль что ничего нам возвратить не дано
колыбель качали ветры да и постель стелили вьюги ты привык к такой погоде да всё снуют степные волки да отпоют тебя метели что ж видать судьба такая день сменяет ночь ночь встречает день две тысячи лет стекут слезой только плачь не плачь нет зиме конца среди снегов стоишь босой колыбель качали ветры да и постель стелили вьюги ты привык к такой погоде да всё снуют степные волки да отпоют тебя метели что ж видать судьба такая осень ждёт весны лето ждёт зимы да лишь сугроб где был он тает только жди не жди нет зиме конца гуляй иван дурак да царь колыбель качали ветры да и постель стелили вьюги ты привык к такой погоде да всё снуют степные волки да отпоют тебя метели что ж видать судьба такая северозапад юговосток воля твоя без края северозапад юговосток сколько ж идти до рая колыбель качали ветры да и постель стелили вьюги ты привык к такой погоде да всё снуют степные волки да отпоют тебя метели что ж видать судьба такая колыбель качали ветры да и постель стелили вьюги ты привык к такой погоде да всё снуют степные волки да отпоют тебя метели что ж видать судьба такая
метели пропели давно отгремели на фронте любовь все наши бои зачем это нужно меняю на дружбу меняем на дружбу осколки любви сердце разбито лови ради спасенья любви я поднимаю белый флаг я посылаю тебе знак я не могу забыть никак все не остыло я поднимаю белый флаг никто из нас с тобой не прав давай попробуем вернуть счастье что было я знаю ты где то считаешь победы а я не хочу туда уходить играю тобою как будто судьбою ведь я не умею иначе любить снова меня позови ради спасенья любви я поднимаю белый флаг я посылаю тебе знак я не могу забыть никак все не остыло я поднимаю белый флаг никто из нас с тобой не прав давай попробуем вернуть счастье что было я поднимаю белый флаг я посылаю тебе знак я не могу забыть никак все не остыло я поднимаю белый флаг никто из нас с тобой не прав давай попробуем вернуть счастье что было я поднимаю белый флаг я посылаю тебе знак я не могу забыть никак все не остыло я поднимаю белый флаг никто из нас с тобой не прав давай попробуем вернуть счастье что было
куплет 1 надо мной все ниже облака море смоет замки из песка была ли любовь скажи не молчи слова ни о чем растворятся в холодной ночи сколько жил летая в облаках а ты любила  а ты любила не меня тают миражи развяжи мои глаза больше не держи любовь фантом моей души ну как мне дальше с этим жить? а ты любила не меня так и скажи куплет 2 солгут твои глаза опять и пусть я знаю у любви неровный пульс и в сердце моем кричит тишина иллюзии сны о тебе и пустые слова ты придумала любовь а я а я поверил  а ты любила не меня тают миражи развяжи мои глаза больше не держи любовь фантом моей души ну как мне дальше с этим жить? а ты любила не меня так и скажи
оставь свои тревоги что мы так не похожи и то что гороскопы наши не сошлись не жди дорог пологих они ровней быть может но мало счастья в этой будничной пыли я не прошел бы мимо хоть не меня искала ты в этом городе вечерней суеты но я сожгу те письма что мне не ты писала как наступая за собою жгут мосты так  разведи огонь если твердо выбираешь меня разведи огонь и посреди холодного дня скажи мне я приду я тебя не подведу я многословен не был и ты молчала просто и под ресницами все прятала глаза но мы глядели в небо и нам шептали звезды все что друг другу мы не смели рассказать так  разведи огонь если твердо выбираешь меня разведи огонь и посреди холодного дня скажи мне я приду я тебя не подведу разведи огонь если твердо выбираешь меня разведи огонь и посреди холодного дня скажи мне я приду я тебя не подведу разведи огонь если твердо выбираешь меня разведи огонь и посреди холодного дня скажи мне я приду я тебя не подведу
вела меня от юга и до севера дорога по неведомым краям менялся мир чего в нём только не было а три реки впадали в океан послушай это не долго и беги себе беги слушаю слушаю слушаю жадно не спеша не дыша и деликатно из неба смело и гордо вытекали три реки невероневероневероятно круто но путано и непонятно одна река была как белый день другая чёрная как ночь а волны третьей были пламенем но ожидало их одно вела меня от юга и до севера дорога по неведомым краям менялся мир чего в нём только не было а три реки впадали в океан послушай это не долго наблюдение моряка слушаю слушаю слушаю жадно не спеша не дыша и деликатно все реки рано ли поздно попадают в океан невероневероневероятно круто но путано и непонятно одна река была как белый день другая чёрная как ночь а волны третьей были пламенем но ожидало их одно вела меня от юга и до севера дорога по неведомым краям менялся мир чего в нём только не было а три реки впадали в океан вела меня от юга и до севера дорога по неведомым краям менялся мир чего в нём только не было а три реки впадали в океан
ты ждешь он всё не приходит а дрожь по ладошкам бродит и сердце надежду затаит в тишине я стал для тебя нелепым в глазах не найти ответа ну что что же делать мне с собой? ты разбила мой покой ты разбила мой покой  но даже в середине мая моя любовь к тебе немая я танцем чувства зажигаю ради тебя но даже в середине мая увидишь ты моя родная я танцем чувства зажигаю ради тебя любви одинокий берег прошу приоткрой мне двери как знать может я смогу понять твою боль всю жизнь я бродил по лужам поверь мне никто не нужен я  тень та что бродит за тобой чтобы слышать голос твой только слышать голос твой  но даже в середине мая моя любовь к тебе немая я танцем чувства зажигаю ради тебя но даже в середине мая увидишь ты моя родная я танцем чувства зажигаю ради тебя но даже в середине мая моя любовь к тебе немая я танцем чувства зажигаю ради тебя но даже в середине мая увидишь ты моя родная я танцем чувства зажигаю ради тебя ради тебя ради тебя ради тебя... но даже в середине мая моя любовь к тебе немая я танцем чувства зажигаю ради тебя но даже в середине мая увидишь ты моя родная я танцем чувства зажигаю ради тебя ради тебя ради тебя ради тебя...
я не пойму зачем мне в час ночной когда так невозможно быть одной холодный этот ветер этот вечер ты словно из метели из зимы где можно только стужи взять взаймы... но мы друг друга любим любим мы...  мой снежный мальчик мой мираж! нежный обманщик верный страж! мой снежный мальчик! верю я ты мне счастье дашь! ты мне счастье дашь! счастье дашь счастье дашь счастье дадададададашь! счастье дашь счастье дашь счастье дадададададашь! я от тебя не слышу теплых слов как белый день январский ты суров! но ты мне зажигаешь звезды волшебных снов твой холод согревает милый мой! как согревает землю снег зимой вовек так не согреться мне самой!  мой снежный мальчик мой мираж! нежный обманщик верный страж! мой снежный мальчик! верю я ты мне счастье дашь! ты мне счастье дашь! счастье дашь счастье дашь счастье дадададададашь! счастье дашь счастье дашь счастье дадададададашь! мой снежный мальчик мой мираж! ты мне счастье дашь! ты мне счастье дашь! счастье дашь счастье дашь счастье дадададададашь! счастье дашь счастье дашь счастье дадададададашь! счастье дашь счастье дашь счастье дадададададашь! счастье дашь счастье дашь счастье дадададададашь! счастье дашь
я не знаю как начать письмо к тебе столько на душе а слов не нахожу минул незаметно целый год и с тобой наверное другой но ведь я ответа не прошу самая обычная история маленький роман на летнем море но те дни на теплом берегу и прощальный привокзальный гул до сих пор забыть я не могу  гдето гдето посредине лета ты осталась навсегда гдето гдето сбудется все это только с нами – никогда может в самом деле ничего и нет просто загрустил о том далеком дне только сам не знаю для чего посылаю я тебе письмо может быть ты вспомнишь обо мне  гдето гдето посредине лета ты осталась навсегда гдето гдето сбудется все это только с нами – никогда просижу всю ночь у окна буду о тебе вспоминать допишу к утру я письмо но только посылать не стану  гдето гдето посредине лета ты осталась навсегда гдето гдето сбудется все это только с нами – никогда
друзей теряют только раз а потерявши – не находят а человек гостит у вас прощается и в ночь уходит а человек гостит у вас прощается и в ночь уходит  давай сейчас его вернем поговорим и стол накроем весь дом вверх дном перевернем и праздник для него устроим весь дом вверх дном перевернем и праздник для него устроим а если он уходит днем он все равно от вас уходит давай сейчас его вернем пока он площадь переходит давай сейчас его вернем пока он площадь переходит  давай сейчас его вернем поговорим и стол накроем весь дом вверх дном перевернем и праздник для него устроим давай сейчас его вернем... друзей теряют только раз а потерявши – не находят а человек гостит у вас прощается и в ночь уходит а человек гостит у вас прощается и в ночь уходит... давай сейчас его вернем...
меня как книгу ты листаешь картинок ищешь а картинок нет и зря меня ты за роман считаешь ведь я всего лишь маленький сонет  так иди же сюда поднимайся ко мне без тебя мне так плохо а с тобой хорошо так иди же сюда поднимайся ко мне без тебя мне так плохо а с тобой хорошо опять смеюсь шучу и плачу свой хрип за пенье выдаю но все же верю я в удачу как веришь ты в любовь мою  так иди же сюда поднимайся ко мне без тебя мне так плохо а с тобой хорошо так иди же сюда поднимайся ко мне без тебя мне так плохо а с тобой ничего опять смеюсь шучу и плачу и снова день безумности вращается пока я пока я молодая мне все все все прощается  так иди же сюда поднимайся ко мне без тебя мне так плохо а с тобой хорошо так иди же сюда поднимайся ко мне без тебя мне так плохо а с тобой хорошо так иди же сюда поднимайся ко мне без тебя мне так плохо а с тобой хорошо так иди же сюда поднимайся ко мне без тебя мне так плохо а с тобой хорошо а с тобой хорошо а с тобой хорошо а с тобой хорошо
гаснут в море отблески заката и одни лишь звезды видят нас правда что когдато в древности когдато люди жили дольше чем сейчас так в седой легенде говорится но сегодня ночью голубой чтобы насладиться счастьем насладиться вечности не хватит нам с тобой  ах если б жить можно было вечно жить повторяя я люблю днем и ночью и дорожить каждой встречей дорожить каждым взглядом дорожить днем и ночью ах если б жить можно было вечно жить повторяя я люблю днем и ночью и дорожить каждой встречей дорожить каждым взглядом дорожить днем и ночью странное ты всетаки созданье но опять наступит миг такой скажешь до свиданья милый до свиданья и к щеке притронешься рукой завтра мы придем на этот берег в звездную посмотрим высоту и опять поверим до утра поверим в самую безумную звезду  ах если б жить можно было вечно жить повторяя я люблю днем и ночью и дорожить каждой встречей дорожить каждым взглядом дорожить днем и ночью ах если б жить можно было вечно жить повторяя я люблю днем и ночью и дорожить каждой встречей дорожить каждым взглядом дорожить днем и ночью ах если б жить можно было вечно жить повторяя я люблю днем и ночью и дорожить каждой встречей дорожить каждым взглядом дорожить днем и ночью ах если б жить можно было вечно жить повторяя я люблю днем и ночью и дорожить каждой встречей дорожить каждым взглядом дорожить днем и ночью днем и ночью
я говорю что люблю я лгал я единственной тебя называл не верь что ты лучше всех женщин на свете тебе я сказал  ложь понимаю это теперь и только теперь всё и проще и в тысячу крат сложней ты во мне как ночь в мириадах огней ты мой снег ты мой дождь воздух мой и вода я тебя не любил не любил не любил никогда просто я без тебя как без молнии гром как весна без зимы как без ссоры любовь как без солнца цветы я тебя не люблю просто я это ты я тобою живу всё и проще и в тысячу крат сложней ты во мне как ночь в мириадах огней ты мой снег ты мой дождь воздух мой и вода я тебя не любил не любил не любил никогда ты мой снег ты мой дождь воздух мой и вода я тебя не любил не любил не любил никогда
ты ударила меня холодным взглядом зачем? не надо и так всё ясно не злись напрасно той немыслимой любви уже не будет что скажут люди уже не важно совсем не важно  просто всё прошло просто всё прошло ничего не случилось любовь не разбилась её больше нет!!! просто всё прошло ты знаешь просто все прошло нам оставив на память букет из примятых потерянных лет прости меня любимая! всё что раньше было тайным стало явным но вот о главном что мы расстались не догадались я не веря не любя и не ревнуя тебя целую не на беду бы в сухие губы  просто всё прошло просто всё прошло ничего не случилось любовь не разбилась её больше нет!!! просто всё прошло ты знаешь просто все прошло нам оставив на память букет из примятых потерянных лет прости меня любимая! просто всё прошло просто всё прошло ничего не случилось любовь не разбилась её больше нет!!! просто всё прошло ты знаешь просто все прошло нам оставив на память букет из примятых потерянных лет прости меня любимая! просто всё прошло просто всё прошло ничего не случилось любовь не разбилась её больше нет!!! просто всё прошло ты знаешь просто все прошло нам оставив на память букет из примятых потерянных лет прости меня любимая!
а в небе облака… в моей руке твоя рука… мы стали ближе… доверь мне навсегда свою улыбку и поверь я не обижу нежный поцелуй сорвался с губ твоих и растворился мир оставив нас двоих мы были далеко… всё было как во все но что произошло? почему? объясни мне!  наша любовь не нужна наши слова не важны в наших сердцах тишина наши пути разошлись наша любовь не нужна наши слова не важны в наших сердцах тишина наши пути разошлись. наша любовь... мосты разведены им летом нужно ждать зимы чтоб быть рядом плачут облака дождями до земли чтоб быть рядом а мне нелепо ждать и плакать не дано но камнем полетит крик в битое окно тонкий звон стекла коснётся рваных слов проснёшься в темноте от последних прощальных слов  наша любовь не нужна наши слова не важны в наших сердцах тишина наши пути разошлись наша любовь не нужна наши слова не важны в наших сердцах тишина наши пути разошлись... наша любовь не нужна наши слова не важны в наших сердцах тишина наши пути разошлись наша любовь не нужна наши слова не важны в наших сердцах тишина наши пути разошлись. наша любовь...
самая самая самая самая та песня лета самая салма ты самая та песня лета самая там у причала песня звучала в кафе в кафе кафе ты танцевала ты напевала и повторял вслед за тобою шум прибоя самая самая та песня лета самая салма ты самая та песня лета самая тебя звали салма как розовый остров в сиреневой дали летели по ветру черные косы косы твои и ветру вторят небо море салма ты самая та песня лета самая самая самая та песня лета самая олеолеола олеола ты самая ты как эти волны ты словно ветер вольный парусом белым странствуешь смело за своей любовью и если дует ветер и если солнце светит глядя на тебя пойму что так прекрасно жить на свете! олеола олеола олеола олеола олеолеола олеола ты самая тебя звали салма как розовый остров в загадочной стране нас волны качали было так просто было легко мне словно морю петь с тобою салма ты самая та песня лета самая салма ты самая та песня ветра самая олеолеола олеола ты самая салма ты самая та песня ветра самая салма ты самая та песня света самая салма ты самая та песня лета самая салма ты самая та песня ветра самая салма ты самая та песня света самая салма ты самая та песня лета самая
привет не спишь? а уже утро я знаю но боялась что ошиблась конечно я еще и не ложилась спасибо  это уже снилось какие у меня находки? да только о погоде сводки бери такси и рви сюда и если хочешь оставайся навсегда  это просто телефонный разговор ведь знакомы мы с тобою с давних пор может взять и изменить ход конем простоять всю ночь вдвоем под дождем улыбнуться каждой капельке дождя и услышать в нем мелодию храня любовь которая живет всегда и вечная ранимая… душа ты знаешь я помоему влюбилась в который раз со счету сбилась не плохо думаешь? так почему никак тебя я не пойму ну ладно это все… пора прощаться влюбляться снова так влюбляться на каждого найдется свежий взгляд а ты звони… тебе ведь тоже кот мой рад 
хей много друзей танцуй веселей закрою глаза и все будет ок сижу высоко гляжу далеко тебя мне найти не так легко махни рукой и я с тобой сольем теплом наши тела предел мечты  есть я и ты отложим все дела  у меня у меня сердце пылает горит для тебя да просто сгорает у меня у меня кровь закипает при виде тебя я задыхаюсь у меня у меня сердце пылает горит для тебя да просто сгорает у меня у меня кровь закипает при виде тебя я задыхаюсь вокализ мы как дети весны переплетены и мы друг для друга с тобой рождены теперь навсегда уйдут холода только скажи мне слово да лети  лети не отпусти моя любовь  воздушный змей к тебе летит к тебе спешит возьми ее скорей  у меня у меня сердце пылает горит для тебя да просто сгорает у меня у меня кровь закипает при виде тебя я задыхаюсь у меня у меня сердце пылает горит для тебя да просто сгорает у меня у меня кровь закипает при виде тебя я задыхаюсь улыбнись прикоснись своих чувств не стыдись я с тобой навсегда навсегда  у меня у меня сердце пылает горит для тебя да просто сгорает у меня у меня кровь закипает при виде тебя я задыхаюсь у меня у меня сердце пылает горит для тебя да просто сгорает у меня у меня кровь закипает при виде тебя я задыхаюсь
внутри меня случился маленький бардак я поднимаю руки там на маяке не осуждай меня скажи мне как же так? сегодня утром тело найдено в реке и я пишу тебе письмо в свою тетрадь и оставляю многоточие в конце и что угодно только не ложиться спать и я ищу твое лицо в своем лице какая острая неслыханная боль какое странное желание упасть такое нечто обо мне и алкоголь и это нечто надо мной имеет власть в многоэтажках зажигаются огни я выхожу к тебе навстречу налегке сегодня ночью мы останемся одни сегодня утром тело найдено в реке
историю эту не выдумать просто никто не ответит зачем светят звёзды а ночь укрывает нас бархатным пледом и я знаю точно  не вырвусь из плена ты моё счастье ты моя радость ты моя нежность ты моя слабость всё что мне нужно быть с тобой рядом только тобой дышу ты моё счастье ты моя радость ты моя нежность ты моя слабость я пропадаю сердце на части только тебя люблю и так до тумана и так до рассвета и чтоб без обмана прошу лишь об этом прошу я у неба с тобой не расстаться так хочется просто к тебе мне прижаться ты моё счастье ты моя радость ты моя нежность ты моя слабость всё что мне нужно быть с тобой рядом только тобой дышу ты моё счастье ты моя радость ты моя нежность ты моя слабость я пропадаю сердце на части только тебя люблю только тебя люблю ты моё счастье ты моё счастье ты моя радость ты моя нежность ты моя слабость всё что мне нужно быть с тобой рядом только тобой дышу ты моё счастье ты моя радость ты моя нежность ты моя слабость я пропадаю сердце на части только тебя люблю ты моё счастье ты моя радость ты моя нежность ты моя слабость всё что мне нужно быть с тобой рядом только тобой дышу ты моё счастье ты моя радость ты моя нежность ты моя слабость я пропадаю сердце на части только тебя люблю только тебя люблю
разве мир  тир где любовь в кровь где любовь в прах прав или не прав разве мир  тир где мечты в дым где из слов  ложь в пульс свинцовый дождь  война и мир мир и война а нам весна с тобою нужна любви весна мечты весна но этот мир как прежде война разве мир  тир где любовь в кровь где любовь в прах прав или не прав разве мир  тир где навзрыд взрыв за какой приз выстрелы на бис 
так и скажи что ты не любишь меня ну что ж ты? давай смелее! та на кого ты меня променял  глупее моложе и веселее я ей сама дверь отворю крепкого чаю ей заварю  люби его детка как я не смогла люби его крепко он хочет тепла! крикну а в ответ  тишина снова я останусь одна  сильная женщина плачет у окна крикну а в ответ  тишина снова я останусь одна  сильная женщина плачет у окна чтобы забыть тебя и поскорей я приглашу в дом старых друзей и притворюсь будто все хорошо стану шутить я всем бедам назло! я прогоню нелепую боль  в жизни моей ты сыграл свою роль ктото другой скажет люблю! может быть даже поверю ему крикну а в ответ  тишина снова я останусь одна  сильная женщина плачет у окна крикну а в ответ  тишина снова я останусь одна  сильная женщина плачет у окна та что с тобой рядом была  это твой сон грех это не я если и жаль мне то только тебя ведь я для тебя умерла! крикну а в ответ  тишина снова я останусь одна  сильная женщина плачет у окна крикну а в ответ  тишина снова я останусь одна  сильная женщина плачет у окна
катится катится жизни колесо бежим по замкнутому кругу стерпится слюбится думали но всё ж мы не смогли забыть друг друга всё поменялось у каждого из нас своя судьба своя дорога но друг на друга глядим мы и сейчас не отрывая глаз разлучили нас любовь разлучила никогда нам не забыть то что было пролетело столько лет столько дней но любовь моя к тебе всё сильней разлучили нас любовь разлучила одно счастье на двоих подарила никогда нам не забытьэто счастье не забыть никогда не забыть вечер осенний уютное кафе и я спешу к тебе на встречу как я мечтаю сегодня об одном чтоб не кончался этот вечер пусть далеки мы но нет тебя родней и я в твоих объятьях таю твой свет дороже мне тысячи огней ты будешь всегда моей разлучили нас любовь разлучила никогда нам не забыть то что было пролетело столько лет столько дней но любовь моя к тебе всё сильней разлучили нас любовь разлучила одно счастье на двоих подарила никогда нам не забытьэто счастье не забыть никогда не забыть разлучили нас любовь разлучила никогда нам не забыть то что было пролетело столько лет столько дней но любовь моя к тебе ... разлучили нас любовь разлучила одно счастье на двоих подарила никогда нам не забытьэто счастье не забыть никогда не забыть разлучили нас любовь разлучила одно счастье на двоих подарила никогда нам не забытьэто счастье не забыть никогда не забыть
мне говорили то что все мои грехи от совершенства бесконечно далеки мне говорили то что мой вокальный дар действует на головы как солнечный удар ох уж эти мне друзьятоварищи всё всё всё всё знающие с камушками за пазухой и с фигой за спиной и с одной на всех извилиной пусть говорят тебе доброжелатели что все твои стремленья  не желательны ты их не слушай успокойся и дерзай и всех доброжелателей подальше посылай! ох уж эти мне доброжелатели прорицатели советодатели с камушками за пазухой и с фигой за спиной и с одной на всех извилиной мне говорили то что все мои стихи от совершенства бесконечно далеки мне говорили то что я не то пишу а я стою  пою играю и пляшу мне говорили то что я не так дышу а я стою  пою играю и пляшу мне говорили то что я не то пишу а я пою пишу дышу играю и пляшу вот так!
если б счастье мое было редким цветком если брось тот цветок на утесе крутом я б достала его не боясь ничего сорвала б насладилась дыханием его если б счастье мое было дивным кольцом и зарыто в реке под сыпучим песком я б русалкой за ним опустилась на дно на руке у меня заблистала б оно если бы знать где мне счастье искать если бы знать я не стала бы ждать я бы тогда свой покинула дом если бы вдруг счастье было кольцом если счастье было кольцом мое счастье было просто кольцом если счастье мое было в сердце твоем день и ночь я его тайным огнем что бы мне безраздельно на век отдано только мной трепетало и билось оно если бы знать где мне счастье искать если бы знать я не стала бы ждать я бы тогда свой покинула дом если бы вдруг счастье было кольцом если счастье было кольцом мое счастье было просто кольцом если бы знать где мне счастье искать если бы знать я не стала бы ждать я бы тогда свой покинула дом если б оно было в сердце твоем счастье
ну посидели ну побалдели ну поругались  что за дела? право не верю в эту потерю хлопнула дверью и ушла  плюнь на всё вернись вернись я не злюсь и ты не злись наши ссоры  ерунда всё равно придёшь и скажешь да если уж честно не интересно стать одинокой в пёстрой толпе разве не скучно плакать в подушку если всё дело лишь во мне  плюнь на всё вернись вернись я не злюсь и ты не злись наши ссоры  ерунда всё равно придёшь и скажешь да плюнь на всё вернись вернись я не злюсь и ты не злись наши ссоры  ерунда всё равно придёшь и скажешь да да да да да да да да да да да плюнь на всё вернись вернись я не злюсь и ты не злись наши ссоры  ерунда всё равно придёшь и скажешь да придёшь и снова скажешь да плюнь на всё вернись вернись я не злюсь и ты не злись наши ссоры  ерунда всё равно придёшь и скажешь да плюнь на всё вернись вернись я не злюсь и ты не злись наши ссоры  ерунда всё равно придёшь и скажешь да
небо словно загрустило лопнуло как струна плакал дождь и я решила тебе позвонить сама слёз ты моих не заметил слёзы некстати текли и ты не спеша мне ответил что гости к тебе пришли  гости хотят танцевать будут они довольны не сможет никто узнать что мне сейчас больно больно а ты им не хочешь мешать подумаешь мне не спится гости хотят танцевать гости хотят веселиться вспоминая наши встречи знаю придёшь опять удивишься не поверив что я перестала ждать тёмной дождливой ночью будешь стоять у дверей меня не дождавшись вспомнишь как ты развлекал гостей 
там где тихо плещет речка где оранжевый закат в голубом краю сирени детство отцвело как сад там гдето старая мельница крутитсявертится бьется о камни вода старая мельница все перемелется только любовь никогда старая мельница все перемелется только любовь никогда я уехал в край далекий море пальмы и песок только по ночам мне снится милый сердцу уголок там гдето старая мельница крутитсявертится бьется о камни вода старая мельница все перемелется только любовь никогда старая мельница все перемелется только любовь никогда наконец я возвратился город детства как живешь ? у реки на том же месте ты меня как прежде ждешь как прежде старая мельница крутитсявертится бьется о камни вода старая мельница все перемелется только любовь никогда старая мельница все перемелется только любовь никогда там гдето старая мельница крутитсявертится бьется о камни вода старая мельница все перемелется только любовь никогда старая мельница все перемелется только любовь никогда
помню было делать нечего помню двор у дома нашего помню было небо вечером в синий цвет покрашено и гулял мальчишкаумница и была девчонка с косами а еще я помню улицу  переход полосками давай помиримся моя любимая давай помиримся невыносимая давай помиримся и все напрасное уйдет давай помиримся моя далекая давай помиримся моя жестокая давай помиримся и все постарому пойдет у тебя ресницы в инее у тебя веснушки нежные только хмуришь брови в линию за обиды прежние скоро это все забудется звезды засияют блестками просто нашей жизни улица стала с перекрестками снова я мальчишкаумница снова ты девчонка с косами снова мы идем по улице  переход полосками давай помиримся моя любимая давай помиримся невыносимая давай помиримся и все напрасное уйдет давай помиримся моя далекая давай помиримся моя жестокая давай помиримся и все постарому пойдет
расцвела под окошком белоснежная вишня изза тучки далёкой показалась луна все подружки по парам в тишине разбрелися только я в этот вечер засиделась одна все подружки по парам в тишине разбрелися только я в этот вечер засиделась одна все подружки по парам в тишине разбрелися только я в этот вечер засиделась одна вспомни мой ненаглядныйкак тебя я встречала мне казалось что счастье  это ты дорогой всё как лучшему другу я тебе доверяла почему же сегодня ты прошёл стороной? всё как лучшему другу я тебе доверяла почему же сегодня ты прошёл стороной? никому не поверю что другую ты любишь приходи на свиданье и меня не тревожь неужель в моём сердце огонёчек потушишь неужели тропинку ты ко мне не найдёшь? неужель в моём сердце огонёчек потушишь неужели тропинку ты ко мне не найдёшь?
самый твой лучший день уже теперь самый мой лучший день с тобой поверь когда вся жизнь вдруг меняется и нравится все нравится и не лето и не зима просто день застыл на месте засмотрелся сквозь облака на тебя и не известно будет солнце или нет медленно развевал ветер платье улыбнись же ему в ответ и вперед за счастьем! самый твой лучший день стучится в дверь самый мой лучший день с тобой поверь когда мечты все сбываются и две души встречаются самый твой лучший день уже теперь самый мой лучший день с тобой поверь когда вся жизнь вдруг меняется и нравится все нравится и не лето и не зима просто мы летели к звездам несомненно я без ума от тебя так может после будет солнце или нет медленно развевал ветер платье улыбнись же ему в ответ и вперед за счастьем! самый твой лучший день стучится в дверь самый мой лучший день с тобой поверь когда мечты все сбываются и две души встречаются самый твой лучший день уже теперь самый мой лучший день с тобой поверь когда вся жизнь вдруг меняется и нравится все нравится
улицы грустят грустит луна вновь я нахожусь во власти сна лишь одной мечтой дышу живу  ах если б это было наяву  ты снишься мне ты снишься мне тревожными ночами снишься мне то весел ты то вдруг опять печален ты часто снишься мне забыла я недобрую молву в мечтах лишь одного тебя зову зачем же я ушла ушла тогда и верила что это навсегда  ты снишься мне ты снишься мне тревожными ночами снишься мне то весел ты то вдруг опять печален ты часто снишься мне ты снишься мне ты снишься мне тревожными ночами снишься мне то весел ты то вдруг опять печален ты часто снишься мне
все ушли в осень только я в мае ты меня больше не понимаешь в городе пусто все ушли в осень без тебя грустно с тобой и вовсе кто кого бросил это не важно все ушли в осень и теперь пляж мой в городе пусто все ушли в осень лихо сажусь я в лодку без весел я кричу вольно! все ушли в осень и меня волны над землей носят я одна в мае все ушли в осень не понимаешь ты меня больше... я кричу вольно! все ушли в осень и меня волны над землей носят я одна в мае все ушли в осень это ж не важно кто кого бросил...
стрелок на часах торопливый пульс слёзы на глазах душат. ну и пусть! дышим но не в такт значит вышло так вернусь... переулков шум я пока дышу капли по стеклу в улицы спешу время попрошу  может я ещё прощу...  даришь глазам моим свой одинокий дым в мире ненужных слов вдвоём молчим... прячешь усталый взгляд сердце зовёт назад но вопреки всему часы< спешат снова у окна до пяти утра. в этих вечерах ты теперь одна потеряла суть только бы вздохнуть чутьчуть... строчкою из глаз побежала тушь. пишет свой рассказ осень наших душ просто я уже больше не вернусь сюда  даришь глазам моим свой одинокий дым в мире ненужных слов вдвоём молчим... прячешь усталый взгляд сердце зовёт назад но вопреки всему часы спешат даришь глазам моим свой одинокий дым в мире ненужных слов вдвоём молчим... прячешь усталый взгляд сердце зовёт назад но вопреки всему часы спешат
я теперь не смотрю на небо я живу там сияю смело говорю про свою подружку что давно ее не встречала я нашла про звезду газету телевизор поет про лето никому никакого дела что я здесь потерялась гдето ну а звезд хороводы тают когда двое о них не знают и смеется их обнимая сумасшедший осенний дождь вместо неба там океаны провожают цветные страны и встречают у дома мамы я хочу вернуться туда ктото так веселья ради загадал в глаза мне глядя что во время листопада она встрече будет рада гдето там грохочет город тихо лес качает солод и идет в красивом платье к алтарю вотвот заплачет ну а звезд хороводы тают когда двое о них не знают и смеется их обнимая сумасшедший осенний дождь вместо неба там океаны провожают цветные страны и встречают у дома мамы я хочу вернуться туда ну а звезд хороводы тают когда двое о них не знают и смеется их обнимая сумасшедший осенний дождь вместо неба там океаны провожают цветные страны и встречают у дома мамы я хочу вернуться туда
красавица в модном платье похожая на акулу раскрыла свои объятья на улице гонолулу красотка приятна сзади когда не видать оскал ах как я нашел некстати на улице идеал!  акуакула из гонолулу разбила любовь мою акуакула из гонолулу танцует а я пою акуакула из гонолулу разбила любовь мою акуакула из гонолулу танцует а я пою как много приятных женщин на улицах гонолулу! пускай мой роман не вечен но я предпочел акулу  продажные эти ласки  как пишет альфонс доде и хищно сияют глазки и низкое декольте  акуакула из гонолулу разбила любовь мою акуакула из гонолулу танцует а я пою акуакула из гонолулу разбила любовь мою акуакула из гонолулу танцует а я пою акуакула из гонолулу разбила любовь мою акуакула из гонолулу танцует а я пою акуакула из гонолулу разбила любовь мою акуакула из гонолулу танцует а я пою акуакула из гонолулу разбила любовь мою акуакула из гонолулу танцует а я пою акуакула из гонолулу разбила любовь мою акуакула из гонолулу танцует а я пою
как и в сотни раз вновь зима пришла я на трон любви ледяной взошла и замерзла так  нету больше сил о любви меня ты зачем просил?  кружит тихо кружит тихо непогода кружит тихо наш последний снег как решиться мне в такую непогоду как решиться совершить побег что ли поменять жизни колесо и к судьбе махнуть встречной полосой? но на всех шоссе не растаял лед и меня к тебе все равно несет  кружит тихо кружит тихо непогода кружит тихо наш последний снег как решиться мне в такую непогоду как решиться совершить побег как и в сотни раз вновь зима пришла я на трон любви ледяной взошла и замерзла так  ну нету больше сил о любви меня ты зачем просил?  кружит тихо кружит тихо непогода кружит тихо наш последний снег как решиться мне в такую непогоду как решиться совершить побег
возьми малыш скорее руку мамы дорога в рай пока ещё темна и мы пойдём с тобою вместе прямо тебе забота там моя нужна мне страшно мама нет руки твоей и солнце никогда я не увижу упавшая стена всё тяжелей и гаснет огонёк недолгой жизни мне страшно мама нет руки твоей и солнце никогда я не увижу упавшая стена всё тяжелей и гаснет гаснет огонёк недолгой жизни иди малыш спокойно я с тобою печаль земная навсегда ушла лишь память о семье возьми с собою сейчас она особенно важна мне страшно мама нет руки твоей и солнце никогда я не увижу упавшая стена всё тяжелей и гаснет огонёк недолгой жизни мне страшно мама нет руки твоей и солнце никогда я не увижу упавшая стена всё тяжелей и гаснет гаснет огонёк недолгой жизни теперь тебя прошу не плакать мама живых детей люби и береги а мы пойдём с друзьями вместе прямо ты сердцем нам дорогу освети твой образ мама память сохранит сердечко моё медленнее бьётся надежда смерть конечно победит и в следующей жизни сын к тебе вернётся мне страшно мама нет руки твоей и солнце никогда я не увижу упавшая стена всё тяжелей и гаснет огонёк недолгой жизни мне страшно мама нет руки твоей и солнце никогда я не увижу упавшая стена всё тяжелей и гаснет гаснет огонёк недолгой жизни
я тебе посвящал все песни свои я себя открывал что хочешь  бери и с надеждою ждал когда же тронится лед но только в сердце любовь не живет а я не знал что любовь может быть жестокой а сердце такми одиноким я не знал я не знал но все равно я тебе желаю счастья нам незачем больше встречаться я все сказал я все сказал никого не встречал я прекрасней чем ты и душа замирала от такой красоты и в их глазах я увидел ответ в них застыла душа от холодно нет а я не знал что любовь может быть жестокой а сердце таким одиноким я не знал я не знал но все равно я тебе желаю счастья нам незачем больше встречаться я все сказал я все сказал а я не знал что любовь может быть жестокой а сердце таким одиноким я не знал я не знал но все равно я тебе желаю счастья нам незачем больше встречаться я все сказал я все сказал я не знал я не знал но все равно я тебе желаю счастья нам незачем больше встречаться я все сказал я все сказал я все сказал
если б ты сказала мне прощай если б отвернулась от меня я бы скрыл привычную печаль и ушел от нашего огня но боюсь не сможешь никогда твердо мне сказать ни нет ни да и влечет опять кудато нас горизонт твоих неверных глаз  только все равно в сердце туман и мгла знаю что давно ты от меня ушла как нам разорвать путы минувших лет хоть с тобой мы вместе нас друг для друга нет если б ты шепнула не люблю если б намекнула лишь терплю но боюсь до страшного суда ты не скажешь мне ни нет ни да  только все равно в сердце туман и мгла только все равно в сердце туман и мгла только все равно в сердце туман и мгла
смотреть бы на тебя да только не могу нельзя уже не важно всё прости но не жалей меня и не смотри в окно там плачет осень золотом с собою принесла не жди теперь до скорого гдето там мне твоё тепло осталось гдето там гдето там мне не страшна разлук усталость гдето там гдето там мне не нужна заботы жалость гдето там гдето там вдруг раскололось небо пополам не сохранить тепло всё больше веет холодом иду не вижу свет забытый этим городом и всё сильнее боль душа в оковы скована с собою принесла не жди теперь до скорого гдето там мне твоё тепло осталось гдето там гдето там мне твоё тепло осталось гдето там гдето там мне не страшна разлук усталость гдето там гдето там мне не нужна заботы жалость гдето там гдето там вдруг разделилось небо пополам
моя малышка! ты так прекрасна! мы вместе перед сном читаем сказки а та кого любил увы теперь не с нами и мне любить тебя за папу и за маму на старых фото осталось счастье любовь была большой и настоящей я рад что ты теперь не помнишь холод и голоса чужих людей в родимом доме я заплетаю по утрам тебе косички уже умело уже привычно мне многому придется научиться и многому учить тебя моя малышка! ты так прекрасна! тебе еще моей хватает ласки а скоро задавать начнешь вопросы и раньше сверстников наверно станешь взрослой все разделилось на до и после нам будет без нее совсем непросто а время разрастается меж нами но мне остался ангелок с ее чертами моя малышка! ты так прекрасна! мы вместе перед сном читаем сказки а та кого любил увы теперь не с нами и мне любить тебя за папу и за маму я заплетаю по утрам тебе косички уже умело уже привычно мне многому придется научиться и многому потом учить тебя
мой приятель любит водку и самолёты знакомая любит свечи и анну каренину мои младшие говорят что родители японию испанию увидеть не хотите ли футболы компьютеры. я им конечно поверила и все такие разные счастливые несчастные на этих самых разностях построен этот мир подумала и взвесила и грустно мне и весело и даже эта песенка найдёт себе эфир мой директор рыболов и может быть геймер моя соседка звезда между прочим народная голова моя поёт но ничего не понимает никому не доверяет скоро лопнет умру молодая свободная и все такие разные счастливые несчастные на этих самых разностях построен этот мир подумала и взвесила и грустно мне и весело и даже эта песенка найдёт себе эфир
мое сознание несется ракетой в сторону солнца меня не стоит бояться в меня не стоит влюбляться ты очень милый парень но таких как я больше нету давай договоримся… будь со мной смотри я тебе покажу чудеса лети и мы потечем как реки в неоновые аптеки в известных всем переходах стоят наши ледоходы твоя еще детская кожа юные крепкие вены успех наших начинаний такая безумная пара будь со мной смотри я тебе покажу чудеса лети малыш смотри я тебе подарю чудеса лети
ты у окна не одна о нём мечтаешь... может быть зря но тебе это всё не мешает нам не убежать от себя  это сильнее огня слышишь? я не могу тебя понять и нам не важно...  я отпускаю тебя на волю странницей в мечтах далёких знаю не найти тебя. где было бурное море  теперь лишь тихая вода я так хотел но не знал как остаться может быть всё не всерьёз но кому мне признаться? нам не убежать от себя  это сильнее огня. слышишь? гдето далекодалеко чувства в которых легко. знаешь? и может быть тебя забыть смогу однажды...  я отпускаю тебя на волю странницей в мечтах далёких знаю не найти тебя. где было бурное море  теперь лишь тихая вода я отпускаю тебя на волю странницей в мечтах далёких знаю не найти тебя. где было бурное море  теперь лишь тихая вода
я наравне с другими хочу тебе служить от ревности сухими губами ворожить не утоляет слово мне пересохших уст и без тебя мне снова дремучий воздух пуст  я больше не ревную я больше не ревную я тебя зову и все чего хочу я и все чего хочу я я вижу наяву и все чего хочу я и все чего хочу я я вижу наяву я больше не ревную я больше не ревную но я тебя зову я больше не ревную но я тебя хочу сама себя несу я как жертву палачу тебя не назову я  ни радость ни любовь на дикую чужую мне подменили кровь!  я больше не ревную я больше не ревную я тебя зову и все чего хочу я и все чего хочу я я вижу наяву и все чего хочу я и все чего хочу я я вижу наяву я больше не ревную я больше не ревную но я тебя зову еще одно мгновенье и я тебе скажу не радость а мученье в тебе я нахожу я наравне с другими хочу тебе служить от ревности сухими губами ворожить  я больше не ревную я больше не ревную я тебя зову и все чего хочу я и все чего хочу я я вижу наяву и все чего хочу я и все чего хочу я я вижу наяву я больше не ревную я больше не ревную но я тебя зову
вышел както из дому давнымдавно вижу гдето издали... он такой внимательный  ален делон! очень обаятельный...  пойду подойду разговорчик заведу... опять опоздал! что такое я так ждал! пойду подойду разговорчик заведу... где ты был? куда ты свалил? снова вышел из дому  белымбело вижу гдето издали  нло он такой внимательный  тот нло очень обаятельный...  пойду подойду разговорчик заведу... опять опоздал! что такое я так ждал! пойду подойду разговорчик заведу... где ты был? куда ты свалил? снова вышел из дому  и вдруг она! очень обаятельна но не одна с ней такой внимательный ну просто ален делон! очень очень очень очень очень... пойду подойду... опять опоздал! пойду подойду... где ты? пойду подойду...
ты помнишь озорные игры детства в которых мы о будущем мечтали играли в королей и королевства и злых врагов в сраженьях побеждали? тебя девчонку в огненных кудряшках моей невестой звали все шутя но детство унеслось как день вчерашний и вновь мы вместе двадцать лет спустя но детство унеслось как день вчерашний и вновь мы вместе двадцать лет спустя  я твой король а ты святая девакоролева я твой король а ты судьба подаренная небом я твой король а ты со мною рядом так прелестна я твой король но ты моим владеешь королевством из музыки я сшил тебе одежды зажег как свечи звезды поднебесья дворец тебе построил из надежды и слугами свои назначил песни изгнал я прочь все беды и печали и рядом усадил тебя на троне мои слова любви цветами стали чтоб радугой упасть в твои ладони! мои слова любви цветами стали чтоб радугой упасть в твои ладони! нананана!.. нананана!.. нананана!.. нананана!..  я твой король а ты святая девакоролева я твой король а ты судьба подаренная небом я твой король а ты со мною рядом так прелестна я твой король но ты моим владеешь королевством
видишь со мной всё очень хорошо вольным кораблём хожу я в море небольшом боже зачем явилась ты опять не научился я жить без тебя видишь я улыбаюсь широко чтото говорю литературным языком выпей со мною крепкого вина в розовой дымке душа не видна  осторожна будь не играй с огнём если разгорится  пропадём вдвоём совершать безумства лучше по ночам если хочешь сделай это прямо сейчас осторожна будь не играй с огнём если разгорится  пропадём вдвоём совершать безумства лучше по ночам если хочешь сделай это прямо сейчас знаешь я успокоился давно вычеркнул тебя и всё былое заодно снова волчицей мечется душа память бывает острее ножа  осторожна будь не играй с огнём если разгорится  пропадём вдвоём совершать безумства лучше по ночам если хочешь сделай это прямо сейчас осторожна будь не играй с огнём если разгорится  пропадём вдвоём совершать безумства лучше по ночам если хочешь сделай это прямо сейчас видишь со мной всё очень хорошо вольным кораблём тону я в море небольшом боже зачем явилась ты опять не научился я жить без тебя  осторожна будь не играй с огнём если разгорится  пропадём вдвоём совершать безумства лучше по ночам если хочешь сделай это прямо сейчас осторожна будь не играй с огнём если разгорится  пропадём вдвоём совершать безумства лучше по ночам если хочешь сделай это прямо сейчас
когдато верблюды крылатыми были носили верблюды громадные крылья летали верблюды в заморские дали и небо им даже орлы уступали... и следом верблюжьим не ведая страха летела на юг перелётная птаха и слух о верблюдах дошёл до людей верблюды летают быстрей лошадей подумали люди навьючим тюками приручим и будем летать облаками когда караван мирно спал под барханом со свистом взметнулись аркан за арканом сильны были люди верблюды  горды и крылья верблюды сложили в горбы о том что когдато крылатыми были забыли верблюды и люди забыли о том что когдато крылатыми были забыли верблюды и люди забыли о том что когдато крылатыми были забыли верблюды и люди забыли
когда небеса рвала непогода мы в баре пустом сидели одни я просто скучал вы ждали когото и плыли в окне ночные огни! простые слова так тихо звучали и музыка нас звала в никуда я вас пригласил но вы промолчали и только глаза ответили да  но я знал и вы все знали что судьба не свяжет нас что мы с вами танцевали в первый и последний раз это был случаный танец рандеву на полчаса и шептали мне останьтесь ваши нежные глаза это был случаный танец рандеву на полчаса и шептали мне останьтесь ваши нежные глаза но птицей ночной минуты промчались и смыты следы осенним дождем лишь видела ночь как мы попрощались друг друга согрев случайным теплом!  но я знал и вы все знали что судьба не свяжет нас что мы с вами танцевали в первый и последний раз это был случаный танец рандеву на полчаса и шептали мне останьтесь ваши нежные глаза это был случаный танец рандеву на полчаса и шептали мне останьтесь ваши нежные глаза это был случаный танец рандеву на полчаса и шептали мне останьтесь ваши нежные глаза это был случаный танец рандеву на полчаса и шептали мне останьтесь ваши нежные глаза и шептали мне останьтесь ваши нежные глаза ваши нежные глаза. ваши нежные глаза
обрывки афиш страницы газет ну что ты не спишь – я выключил свет бездонная ночь сдавила виски наверно сейчас умру от тоски последний закат последний рассвет и рядом не ты тебя уже нет залпом любовь выпил до дна и потерял – это моя вина  постой больше не со мной солнце над землёй превратилось в пепел отбой камнем за мечтой падаю звездой что погасла в небе постой больше не со мной солнце над землёй превратилось в пепел отбой камнем за мечтой падаю звездой что погасла в небе в небе в небе мечтаю купить обратный билет хочу позвонить но повода нет сильно скучаю зачем мы не рядом я не понимаю кому это надо? последний закат последний рассвет и рядом не ты тебя уже нет залпом любовь выпил до дна и потерял – это моя вина  постой больше не со мной солнце над землёй превратилось в пепел отбой камнем за мечтой падаю звездой что погасла в небе постой больше не со мной солнце над землёй превратилось в пепел отбой камнем за мечтой падаю звездой что погасла в небе в небе в небе отбой я кричу отбой! падаю звездой что погасла в небе
я тебя еще не встретил помнишь осень сватал ветер не тебя любил ничем не дорожил я один меж пар счастливых мерил шагом торопливым тишину ночей гость дождей не тебя считал красивой песни для других слагал целый мир к ногам твоим не я бросал  я вне сюжета далеко и рядом гдето я вне сюжета раб непрожитой мечты я вне признаний откровений и свиданий и увы я вне твоей любви и увы я вне твоей любви не в тот час тебя я встретил осень выдали за ветер  в церкви золотой венчали вас с тоской встретил чтоб испить разлуку эту боль держа за руку где же ты была где был я? осень окажи услугу  отпусти меня в мой дождь ты когданибудь потом меня поймешь  я вне сюжета далеко и рядом гдето я вне сюжета раб непрожитой мечты я вне признаний откровений и свиданий и увы я вне твоей любви я вне признаний откровений и свиданий и увы я вне твоей любви и увы я вне твоей любви
попрощался с небом попрощался я с мечтой попрощался с солнцем попрощался я с тобой мне ничего не надо умоляю я только ты вернись любовь моя  ты для меня лишь одна желанная солнышко мое долгожданное и не нужна мне весна нарядная только ты моя ненаглянная ты для меня лишь одна желанная солнышко мое долгожданное и не нужна мне весна нарядная только ты моя ненаглянная мне шепнуло небо и я тебя всегда прощу а мечта кричала никуда не отпущу кто же мне подскажет как убить любовь если ты оставишь меня вновь  ты для меня лишь одна желанная солнышко мое долгожданное и не нужна мне весна нарядная только ты моя ненаглянная ты для меня лишь одна желанная солнышко мое долгожданное и не нужна мне весна нарядная только ты моя ненаглянная ненаглядная ты моя ненаглядная ты для меня лишь одна желанная солнышко мое долгожданное и не нужна мне весна нарядная только ты моя ненаглянная ты для меня лишь одна желанная солнышко мое долгожданное и не нужна мне весна нарядная только ты моя ненаглянная ненаглядная ты моя ненаглядная
береги себя мой ангел я давно хотел признаться у меня на свете ближе никого посредине облачного севера ты – мой заповедный островок береги себя мой ангел пусть года и расстоянья никогда не разлучают нас с тобой дни мои во веки не закончатся если не пройдет твоя любовь  будут солнце и грозы будут девичьи слезы станут взрослыми дети будет счастье на свете береги себя мой ангел и лети по небу жизни все исполнится покуда я с тобой и дорога эта не закончится если не закончится любовь  будут солнце и грозы будут девичьи слезы станут взрослыми дети будет счастье на свете будут солнце и грозы будут девичьи слезы станут взрослыми дети будет счастье на свете
мы только путники с тобой наш удел идти было нам назначено судьбой встретиться в пути встретиться в пути кто путеводную звезду нам помог найти? мы на счастье или на беду встретились в пути встреча в пути на повороте трудном встреча в пути на перекрестке трудном встреча в пути узлом связала две судьбы встреча в пути в ночной тиши вокзала встреча в пути в круженьи карнавала выпало нам с тобой встретиться в пути руку мою сожми сильней и не отпусти двое потерявшихся людей встретились в пути встретились в пути тот час последний нам помог силы обрести после перепутий и тревог встретиться в пути встреча в пути на повороте трудном встреча в пути на перекрестке трудном встреча в пути узлом связала две судьбы встреча в пути в ночной тиши вокзала встреча в пути в круженьи карнавала выпало нам с тобой встретиться в пути руку мою сожми сильней и не отпусти двое потерявшихся людей встретились в пути встреча в пути на повороте трудном встреча в пути на перекрестке трудном встреча в пути узлом связала две судьбы встреча в пути в ночной тиши вокзала встреча в пути в круженьи карнавала выпало нам с тобой встретиться в пути руку мою сожми сильней и не отпускай не отпускай
встречу тебя в толпе не кивну тебе все равно меня не заметишь ты в мире звезд и тьмы не знакомы мы как не позабыть странные мечты выйти легко на свет и сказать привет но боюсь что вдруг не поймешь меня если не поймешь  навсегда пройдешь мимо снов моих моего огня ты не одна среди людей среди врагов среди друзей ты не одна когда одна ты как островок среди морей ты не одна в лесной глуши ты не одна в ночной тиши ты не одна в пути и дома но ты одна в душе моей как объяснить без слов правду этих снов где моя рука на плече твоем на тебя гляжу и себе твержу быть нам суждено навсегда вдвоем! но не решиться мне как в счастливом сне руку протянуть и обнять но уходишь ты  тень моей мечты ждать случайных встреч буду я опять ты не одна среди людей среди врагов среди друзей ты не одна когда одна ты как островок среди морей ты не одна в лесной глуши ты не одна в ночной тиши ты не одна в пути и дома но ты одна в душе моей
где–то я сидел у реки вижу лодку мимо реки и конечно же ты уплываешь в ней прочь а я свет погашу и пускай будет ночь  раз меня ты разлюбишь два счастливой не будешь раз меня ты покинешь судьбой возненавидишь раз меня ты разлюбишь два счастливой не будешь раз меня ты покинешь судьбой возненавидишь где–то я сидел на горе вижу что идёшь не ко мне ветром путь замету уведу тебя прочь а закрою глаза и пускай будет ночь  раз меня ты разлюбишь два счастливой не будешь раз меня ты покинешь судьбой возненавидишь раз меня ты разлюбишь два счастливой не будешь раз меня ты покинешь судьбой возненавидишь гдето я увидел тебя с кем–то делишь ты радость дня но ведь это не тот кто быть должен с тобой ты его отпусти и я буду весь твой  раз меня ты разлюбишь два счастливой не будешь раз меня ты покинешь судьбой возненавидишь раз меня ты разлюбишь два счастливой не будешь раз меня ты покинешь судьбой возненавидишь
там нет меня где на песке не пролегли твои следы где птица белая в тоске где птица белая в тоске кричит у пенистой воды я только там где звук дрожит у губ желанной пристани и где глаза твои стрижи и где глаза твои стрижи скользят по небу пристально там не меня где дым волос не затуманит белый день где сосны от янтарных слёз где сосны от янтарных слёз утрёт заботливый олень я только там где ты порой на дверь глядишь с надеждою и как ребёнок с детворой и как ребёнок с детворой ты лепишь бабу снежную там нет меня где пароход в ночи надрывно прогудел где понимает небосвод где понимает небосвод что без тебя осиротел я только там где нет меня – вокруг тебя невидимый ты знаешь без тебя и дня ты знаешь без тебя и дня прожить нельзя мне видимо
если вернулся в дом  дороги не жди потом плохая примета плохая примета  прохожий с пустым ведром он скажет тебе привет! а ты промолчи в ответ я знаю об этом и знаю еще о том что если  птицы прилетают  это означает май май май птицы улетают  каждый понимает  осень осень в гости приглашают значит наливают чай чай чай в девять приезжают если обещали в восемь много плохих примет известно уже сто лет чутьчуть посвистели в кармане посмотрели  обидно но денег нет и сразу же как назло тринадцатое число  плохая примета ужасно не повезло  птицы прилетают  это означает май май май птицы улетают  каждый понимает  осень осень в гости приглашают значит наливают чай чай чай в девять приезжают если обещали в восемь но если … птицы прилетают  это означает май май май птицы улетают  каждый понимает  осень осень в гости приглашают значит наливают чай чай чай в девять приезжают если обещали в восемь в гости приглашают значит наливают чай чай чай в девять приезжают если обещали в восемь совсем не приезжают если обещали в восемь ну и пусть не приезжают если обещали в восемь
откуда ты на мою голову взялась со всех сторон одновременно нежданная и неизбежная пришла взяла и потекла по венам неправильно и не спокойно мне с тобой а без тебя обыкновенно а стало быть  ты настоящая любовь любовь не во время совсем но  свет уходящего солнца свет я увидел в глазах твоих мир состоящий из двух половин и ни какого нет смысла в этой жизни кроме и ни какого нет смысла в жизни кроме любви запутаны хитросплетения твои и правило твоё неверно но делится одна подушка на двоих и все и каждый раз как первый  свет уходящего солнца свет я увидел в глазах твоих мир состоящий из двух половин и ни какого нет смысла в этой жизни кроме и ни какого нет смысла в жизни кроме любви свет уходящего солнца свет я увидел в глазах твоих мир состоящий из двух половин и ни какого нет смысла в этой жизни кроме и ни какого нет смысла в жизни кроме любви взлет первый трап у ног ее из оператора выжму все соки я ведь я в европе пока она в токио. где теперь моя любовь  утопия? и я лечу к ней в моем сердце грусть не имеет вес крылатые сандалии мне даст гермес и с высоты полета птичьего спикирую к тебе привет коничива ничего личного ускользаем от… я так устал от её полетов внеплановых и тишина громче грома и молнии но во вселенной нет смысла жить без любви  свет уходящего солнца свет я увидел в глазах твоих мир состоящий из двух половин и ни какого нет смысла в этой жизни кроме и ни какого нет смысла в жизни кроме любви свет уходящего солнца свет я увидел в глазах твоих мир состоящий из двух половин и ни какого нет смысла в этой жизни кроме и ни какого нет смысла в жизни кроме любви
когда тебе плохо болит голова  скорей открывай холодильник достань ананасы а лучше бананы возьми апельсин и  вперед! нямнямням... о боли забывам нямнямням... неправда ли легче стало нам? нямнямнямнямнямням... когда тебе грустно сбежала жена  пойди открывай холодильник возьми там салями и красную рыбу достань сервелад и пожуй буржуй нямнямням... пускай жена гулям нямнямням... и легче стало вам хехе! начальник ругает тебя на работе  беги открывай холодильник достань там икорки печень трески трепанга возьми и  вперед! нямнямням... на выговор плевам нямнямням... и легче стало вам все это прекрасно но вот что ужасно  подика открой холодильник возьми сто талонов водичкой залей слегка подсоли и  вперед! нямнямням... нам не привыкам нямнямням... зато мы похудам! нямнямням обиды забывам нямнямням намного легче стало нам что дальше товарищи что дальше? что?
знай не верил я до встречи с тобой что в мире существует любовь с первого взгляда я считал что это только в кино а тут она случилась со мной это же надо! и теперь молю об одном чтобы мы всегда была рядом обниму тебя сильно обниму тебя страстно нет на свете тебя красивей нету в мире тебя прекрасней обниму тебя крепко обниму тебя жарко для меня нет на свете этом драгоценней тебя подарка ты  меня от непогоды спасла и в жизнь мою с собой принесла добрые вести ты  украсила надежды мой дом и зазвучали сразу же в нем светлые песни и теперь молю об одном чтобы мы всегда была рядом обниму тебя сильно обниму тебя страстно нет на свете тебя красивей нету в мире тебя прекрасней обниму тебя крепко обниму тебя жарко для меня нет на свете этом драгоценней тебя подарка обниму тебя сильно обниму тебя страстно нет на свете тебя красивей нету в мире тебя прекрасней обниму тебя крепко обниму тебя жарко для меня нет на свете этом драгоценней тебя подарка
вечербард серебристыми струнами перебрал настроение дня и ночами такими безлунными мне хотелось побольше огня не костёр так свеча обгорелая лишь бы только светло и легко будь ты смелая или несмелая от себя не уйдёшь далеко  в эту ночь нам с тобой будет петь серенады прибой а когда ты уйдёшь мне споёт колыбельную дождь сквозь года в темноте одиночества загрустишь у чужого огня вспомнишь старое наше пророчество что тебе нет пути без меня! 
американский хайвэй американский хайвэй пахнет как бензин с сиропом автостопом автостопом автостопом ездят не все я на обочине шоссе я оглох от шуршания шин но я невидим для машин а в небе точки сигарет я устал голосовать от жары растаял и не знал где ночевать в полуночное кафе я зашел как в божий храм шоколадная мулатка налила мне двести грамм  по дороге в голливуд по дороге в голливуд американский хайвэй американский хайвэй я не помню ничего только платье на ветру только запах пудры и записка поутру ты прощай не забывай про ночные чудеса и дай бог нам вспомнить бога у порога в небеса.  по дороге в голливуд по дороге в голливуд по дороге в голливуд по дороге в голливуд а я иду иду иду иду и чтото вспоминаю на ходу а я иду иду иду иду и чтото вспоминаю на ходу я звоню тебе который раз подряд я замучил телефонный автомат я вернулся в то кафе с полдороги второпях но закрыты двери лишь табличка на дверях  ты прощай не забывай про ночные чудеса и дай бог нам вспомнить бога у порога в небеса  по дороге в голливуд по дороге в голливуд по дороге в голливуд по дороге в голливуд по дороге в голливуд по дороге в голливуд
 в память о любви твоей сердце бьётся в такт время мчится все быстрей но всё не так смело верил и мечтал что всё это не уйдёт я руками отпустил а сердце ждёт смело верил и мечтал что всё это не уйдёт я руками отпустил а сердце ждёт  и словами не сказать эту боль мою и не нужно больше лгать до сих пор люблю в память о любви твоей  это самый чистый свет я руками отпустил а сердцем нет в память о любви твоей сердце бьётся в такт время мчится все быстрей но всё не так память... память... память... я руками отпустил а сердце  ждёт смело верил и мечтал что все это не уйдёт я руками отпустил а сердце ждёт я руками отпустил а сердце ждёт ждёт... ждёт...
вечная любовь  верны мы были ей но время  зло для памяти моей чем больше дней глубже рана в ней все слова любви в измученных сердцах слились в одно предание без конца как поцелуй и всё тянется давно я уйти не мог прощаясь навсегда и видит бог надеюсь жду когда увижу вновь эту мою любовь и дам я клятву вновь вечная любовь все сильной быть должна где путь один сквозь отведет она минуя мрак и туман туман обман вечная любовь  верны мы были ей но время  зло для памяти моей чем больше дней глубже рана в ней все слова любви  безумный крик сердец слова твои и слёзы наконец приют для всех уже прожитых утех зорька рассветёт и в сумраке ночном умрёт уйдёт но оживёт потом и всё вернёт блаженный летний зной извечный летний зной вечная любовь живут чтобы любить до слепоты и до последних дней одна лишь ты жить любя одну тебя навсегда
я не знаю где ты прячешь свою любовь исчезаю чтобы с ней повстречаться вновь растворяюсь в эликсире земной тиши и скитаюсь по тропинкам твоей души  я падаю в небеса я радуюсь чудесам я снова тебя зову в те дали где я живу я падаю в небеса и ангелов голоса поведают сердцу вновь как открыть мне дверцу в твою любовь ты не знаешь как нужна мне твоя любовь улетаешь чтобы не возвратиться вновь отпускаешь птицу счастья из рук своих и теряешь мир что создан для нас двоих  я падаю в небеса я радуюсь чудесам я снова тебя зову в те дали где я живу я падаю в небеса и ангелов голоса поведают сердцу вновь как открыть мне дверцу в твою любовь я падаю в небеса и ангелов голоса поведают сердцу вновь как открыть мне дверцу в твою любовь я падаю в небеса
звезды рассыпая за моим окном струится вновь бесконечность я еще не знаю как тебя зовут моя любовь...  но ты стучишься в мой дом... объятый холодом он устал от надежд и долго не знал тепла твоих зажженных свечей... когда у ночей есть сказка только для двоих тень сомнений прежних тает исчезая в облаках предрассветных счастье неизбежно и его тепло в своих руках  ты принесешь в этот дом... объятый холодом он устал от надежд и долго не знал тепла твоих зажженных свечей... когда у ночей есть сказка только для двоих зажженных свечей когда у ночей есть сказка только для двоих и ты войдешь в этот дом... объятый холодом он устал от надежд и долго не знал тепла твоих зажженных свечей... когда у ночей есть сказка только для двоих зажженных свечей когда у ночей есть сказка только для двоих
я когдато жил в городке у реки где плескалась ребятня в небе надо мной плыли облака... и текла река и она все звала за собой звала меня  добрая река добрая река вечная река... ах если б можно было очутиться в детстве искупаться в речке  только и всего ах далеко до солнца далеко до дома далеко до речки детства моего! и меня река на себе сквозь года по планете понесла... вынесла в моря взмыла в облака если было мне тяжело то она помогала как могла  добрая река добрая река вечная река... ах если б можно было очутиться в детстве искупаться в речке  только и всего ах далеко до солнца далеко до дома далеко до речки детства моего! снова я стою в городке у реки на знакомом берегу в небе надо мной тают облака... чтото я хотел ей сказать и шепнуть а припомнить не могу ты прости меня добрая река вечная река ах если б можно было очутиться в детстве искупаться в речке  только и всего ах далеко до солнца далеко до дома далеко до речки детства моего!
я ухожу оставляя горы окурков километры дней миллионы придурков литры крови подаренной или потерянной оставляю друзей тех что наполовину себя на радиоволнах коротких и длинных осчастливленных мною и обиженных мною терзает ночь мои опухшие веки я ничего ничего об этом не помню моя любовь осталась в двадцатом веке и снова ночь. стрела отравлена ядом я никогда никогда тебя не оставлю ты полежи со мною неслышно рядом я ухожу оставляя причины для споров мою смешную собаку мой любимый город недокуренный план гигабайт фотографий оставляю мечту может ктото захочет три тетради сомнений моим неровным почерком деньги в банке и многих себе подобных терзает ночь мои опухшие веки я ничего ничего об этом не помню моя любовь осталась в двадцатом веке ночь. стрела отравлена ядом я никогда никогда тебя не оставлю ты полежи со мною неслышно рядом
грустя в сигаретном дыму я у ночи возьму песни дождя налей два бокала вина еще эта ночь всех ночей длинней танец теней танец теней мы танцуем с тобой одиночество а в зеркалах  отраженья любви отраженья отраженья любви отраженья слова нам уже не важны нам уже не нужны тают как снег давай потанцуем с тобой еще и расстанемся здесь навек здесь и навек и уходя я оставлю тебе одиночество вместо себя  отраженья любви отраженья отраженья любви отраженья отраженья любви отраженья отраженья любви отраженья танец теней я танцую с тобой одиночество а в зеркалах  отраженья любви отраженья отраженья любви отраженья отраженья любви отраженья отраженья любви отраженья отраженья
анжела все случилось странно как в кино лосанджелес и полупустое казино а потом горячий шепот непонятных слов мне продал тебя на ночь город ангелов знаешь анжела никто из нас не думал не гадал что превратится эта ночь в сумасшедший сериал пролетели две недели две недели пролетели как во сне во сне  еще не поздно сказать тебе  прощай давай допьем остывший чай и ты меня не провожай. еще немного я не смогу уже уйти байбай май бэби не грусти ты только не грусти прости анжела на щеках соленый след у окна замер одинокий силуэт и протянутые деньги ты швырнула в ночь за окном они кружатся улетая прочь город ангелов он опустит их на тротуар и ночной прохожий примет их за божий дар пролетели две недели две недели пролетели как во сне во сне  еще не поздно сказать тебе  прощай давай допьем остывший чай и ты меня не провожай. еще немного я не смогу уже уйти байбай май бэби не грусти ты только не грусти прости анжела анжела анжела...
от тяжелой дороги и бессмысленных стрессов полечи меня лугом полечи меня лесом  водяные да лешие! допустите до дружбы мне вконец ошалевшей только это и нужно водяные да лешие! допустите до дружбы мне вконец ошалевшей только это и нужно! мне вконец ошалевшей только это и нужно! только это и нужно! мне вконец ошалевшей только это и нужно! чтобы камнем безвестным я не канула в вечность полечи меня небом полечи меня речкой  водяные да лешие! допустите до дружбы мне вконец ошалевшей только это и нужно водяные да лешие! допустите до дружбы мне вконец ошалевшей только это и нужно! мне вконец ошалевшей только это и нужно! только это и нужно! мне вконец ошалевшей только это и нужно! только это и нужно! что давно потускнело станет вновь интересным и усталое тело может снова воскреснет!  водяные да лешие! допустите до дружбы мне вконец ошалевшей только это и нужно! водяные да лешие! допустите до дружбы мне вконец ошалевшей только это и нужно! только это и нужно! только это и нужно! только это и нужно! мне вконец ошалевшей только это и нужно!
шаман живет в глухом краю но я туда билет достану шаману денег посулю шаману денег посулю и он ударит в бубен старый  заслышав бубен заслышав бубен запляшут духи у огня и лгать мне будут и лгать мне будут что снова любишь ты меня а бубен желтый и рябой плыть будет как луна в тумане и сердце полное тобой и сердце полное тобой хоть ненадолго он обманет  заслышав бубен заслышав бубен запляшут духи у огня и лгать мне будут и лгать мне будут что снова любишь ты меня и оживет на миг душа и торговаться я не стану отдам все деньги до гроша отдам все деньги до гроша и увезу тот бубен старый  заслышав бубен заслышав бубен запляшут духи у огня и лгать мне будут и лгать мне будут что снова любишь ты меня любишь...ты меня.. .снова... снова любишь ты меня любишь...ты меня.. .снова... снова любишь ты меня любишь...ты меня.. .снова...
белее начатой страницы белее майских облаков белее паруса морского вдоль черноморских берегов белее чайки острокрылой белей акации в снегу белей платка девчонки милой оставшейся на берегу  ах эта белая сирень так ослепила этот день цветущая в ладонях лета вся из любви добра и света ах эта белая сирень ах эта белая сирень белее невской белой ночи белее северного мха белее паруса морского белее солнечного дня белее чайки острокрылой белей акации в снегу белей платка девчонки милой оставшейся на берегу  ах эта белая сирень так ослепила этот день цветущая в ладонях лета вся из любви добра и света ах эта белая сирень ах эта белая сирень ах эта белая сирень так ослепила этот день цветущая в ладонях лета вся из любви добра и света ах эта белая сирень ах эта белая сирень
оо оо нанананана оо оо нанананана ты стал счастливейшим из людей оо оо нанананана есть у тебя верных сто друзей оо оо нанананана эй ты слышишь наш сто первый друг оо оо нанананана есть у нас надежных сотни рук оо оо нанананана  поскорей к нам иди и друзей приводи не имей сто рублей а имей сто друзей! оо оо нанананана оо оо нанананана оо оо нанананана ответе мне я хочу спросить  оо оо нанананана что может дружбы дороже быть? оо оо нанананана эй ты слышишь наш сто первый друг оо оо нанананана здесь тебя поддержат сотни рук оо оо нанананана  поскорей к нам иди и друзей приводи не имей сто рублей а имей сто друзей! оо оо нанананана оо оо нанананана дай руку мне вот моя рука! оо оо нанананана уставший палец сними с курка! оо оо нанананана эй ты слышишь наш сто первый друг оо оо нанананана здесь тебя поддержат сотни рук оо оо нанананана  поскорей к нам иди и друзей приводи не имей сто рублей а имей сто друзей! оо оо нанананана оо оо нанананана оо оо нанананана оо оо нанананана
было ли мне тепло? и на обрывках сна я не твоя звезда и солнце было ли мне легко? запутавшись в молчании я не понимаю этих снов горячее дыхание будто без сознания на дно я по нему скучаю хоть на эшафот с гордым лицом  в лето улетаю еще не отпускает где без тебя небо начинается с моря я то знаю теперь в инет красивые фото сквер и как я там мне больше не верь 40 часов на взлет и в нападении ложь минута до свободного я грею в руках нож а миллионы слов не говорят что это не любовь горячее дыхание будто без сознания и вновь не по тебе скучаю хоть на эшафот но он мой бог  в лето улетаю еще не отпускает где без тебя небо начинается с моря я то знаю теперь в инет красивые фото сквер и как я там мне больше не верь
прости меня именно за то что я выменял тебя на одну минуту прошлого за что на мою свалилась голову внезапная эта ностальгия!? ты зрелая смелая черным по белому пишешь проверенные истины они надоели мне немыслимо! опомнись! ведь мы же не такие  это был неравный бой между небом и людьми между сердцем и судьбой под названьем селяви! победитель будет прав проигравший просто жив... остальное  лишь игра под названьем селяви! от берега к берегу как до америки пол океана самолетами возьми мои крылья!  хочешь?  вот они! душа просит небо! помоги ей! прости меня именно за то что я выменял тебя на одну минуту прошлого за что на мою свалилась голову внезапная эта ностальгия!?  это был неравный бой между небом и людьми между сердцем и судьбой под названьем селяви! победитель будет прав проигравший просто жив... остальное  лишь игра под названьем селяви!
к северу к северу к северу едет поезд ночной из глубинки в москву спит проводник спят хмельные соседи я все уснуть не могу тускло горят фонари у дороги гдето вдали завывает гудок вот уже стало светать понемногу пасмурный будет денек вера ты одна осталась у меня… вера ты одна осталась у меня… будто бы счастье растет на чужбине словно какойто диковинный плод ищет его вдалеке и поныне разный бедовый народ вера ты одна осталась у меня… вера ты одна осталась у меня… еду в душе уповая на бога поезд ползет как по тонкому льду если с ума не сойду по дороге завтра же в церковь пойду вера… вера…
 я в глаза твоих видел снег в океане этим снегом с тобой никогда мы не станем и пускай всё растает ведь между мечтами мы теряем любовь как снег в океане  кажется что в нас холода  прямо внутри это беда кажется что мы  города что в нас вода и столько льда  и так холодно пальцем твоих мыслей касаться как опять не влюбляться  в тебя не влюбятся скажи?!  я в глаза твоих видел снег в океане этим снегом с тобой никогда мы не станем и пускай всё растает ведь между мечтами мы теряем любовь как снег в океане я в глазах твоих видел снег в океане мы чужие с тобой  и другими не станем так пускай всё растает течёт между пальцев; я тебя отпускаю  и не возвращайся!  чувства будто пар изо рта в воздух летят; маска снята мы не досчитали до ста в этой любви всё изо льда  и так холодно пальцем твоих мыслей касаться как опять не влюбляться  в тебя не влюбятся скажи?!  я в глаза твоих видел снег в океане этим снегом с тобой никогда мы не станем и пускай всё растает ведь между мечтами мы теряем любовь как снег в океане я в глазах твоих видел снег в океане мы чужие с тобой  и другими не станем так пускай все растает течёт между пальцев; я тебя отпускаю  и не возвращайся!  и мир как будто бы в трещинах и всё что нами обещано прежними  с неба посыпалось хлопьями снежными  я в глазах твоих видел снег в океане мы чужие с тобой  и другими не станем так пускай всё растает течёт между пальцев; я тебя отпускаю  и не возвращайся!
по глазам ударила молния шальная и ослеп наверно я в этот самый миг закричал я прошлое наше проклиная только не услышала ты и этот крик  не шали со мной шальная не шали то поблизости мелькая то вдали не шали со мной шальная не шали мы с тобой давно друг друга обожгли но в грозу без страха я выхожу из дома чтото непонятное сделалось со мной но пока доносятся лишь раскаты грома и никак не встречу я молнии шальной  не шали со мной шальная не шали то поблизости мелькая то вдали не шали со мной шальная не шали мы с тобой давно друг друга обожгли не поймут друзья меня не поймут подруги что задела молния тонкую струну что теперь не вижу я никого в округе только лишь тебя одну лишь тебя одну  не шали со мной шальная не шали то поблизости мелькая то вдали не шали со мной шальная не шали мы с тобой давно друг друга обожгли не шали со мной шальная не шали мы с тобой давно друг друга обожгли не шали со мной шальная не шали то поблизости мелькая то вдали не шали со мной шальная не шали мы с тобой давно друг друга обожгли. обожгли! сгорели!
осталось лишь далекое эхо и мы с тобой как два отголоска несказанных слов несбыточных снов как жаль что ты тогда не приехал и не пошел по тонкой полоске а это был след ведущий за мной мне кажется я больше не верю и не ищу в тебе неизбежность я просто живу сегодняшним днем немного раньше времени ревность немного запоздалая нежность как замкнутый круг и мы с тобой в нем не сдавайся если можешь ты верни и просто больше не теряй меня не теряй меня мы не знаем наших судеб но пусть все кого мы любим небеса хранят только ты не теряй меня ты не теряй... и сыпались разбитые стекла и ветер уносил отголоски несказанных слов несбыточных снов душа моя в руках твоих теплых становится податливей воска и замкнутый круг и снова мы в нем не сдавайся если можешь ты верни и просто больше не теряй меня не теряй меня мы не знаем наших судеб но пусть все кого мы любим небеса хранят только ты не теряй меня давай раскачаем как маятник жизнь до самых краев и будем спешить и больше не ждать ни дня не теряй меня! не сдавайся если можешь ты верни и просто больше не теряй меня не теряй меня мы не знаем наших судеб но пусть все кого мы любим небеса хранят только ты не теряй меня ты не теряй меня
боже мой мы с тобой совсем чужие так легко говорить слова пустые не нужен блеск наших глаз и ни к чему пышность фраз просто игра боже мой мы с тобой воспоминанье далеко наше нежное свиданье не нужен блеск наших глаз и ни к чему пышность фраз просто игра улыбнусь и скажу вижу что сбылись твои мечты и тихо повторю за закат за рассвет за любовь которой больше нет тебя благодарю вот и всё зажигает вечер свечи то что нам хорошо от этой встречи не скроет блеск наших глаз не скроет блеск наших глаз это игра улыбнусь и скажу вижу что сбылись твои мечты и тихо повторю за закат за рассвет за любовь которой больше нет тебя благодарю улыбнусь и скажу вижу что сбылись твои мечты и тихо повторю за закат за рассвет за любовь которой больше нет тебя благодарю
когда отпустила мне душу любовь молчание на сердце легло пеленой я понял что все повторяется вновь  и так уже было однажды со мною  возвращают корабли из глубин далеких память о любви словно сны моей души возвращают корабли из глубин далеких возвращают корабли возвращают корабли из глубин далеких память о любви словно сны моей души возвращают корабли из глубин далеких возвращают корабли в большом океане ты  парус теперь я  маленький остров приют кораблю и кажется странно но были поверь такие же грозы в такую же бурю  возвращают корабли из глубин далеких память о любви словно сны моей души возвращают корабли из глубин далеких возвращают корабли возвращают корабли из глубин далеких память о любви словно сны моей души возвращают корабли из глубин далеких возвращают корабли возвращают корабли... возвращают корабли... мой берег однажды найдёшь ты во тьме захочешь вернуться и счастье сберечь ты мне не поверишь поверив судьбе ведь так уже было задолго до встречи возвращают корабли из глубин далеких память о любви словно сны моей души возвращают корабли из глубин далеких возвращают корабли  возвращают корабли из глубин далеких память о любви словно сны моей души возвращают корабли из глубин далеких возвращают корабли возвращают корабли возвращают корабли возвращают корабли возвращают корабли возвращают корабли
ласковое солнце моё в паутине облачных дней только как увидел её стало и светлей и теплей заиграла в сердце капель и в душе проснулся апрель и любовь что долго спала обрела два белых крыла  просто подари мне один только взгляд и волшебный свой поцелуй подари и я сразу сказочно станут богат богаче чем все принцы и все короли просто подари мне один только взгляд и волшебный свой поцелуй подари и я сразу сказочно станут богат богаче чем все принцы и все короли запахи цветов и весны даже среди лютой зимы и такие снятся мне сны мы одни одни только мы не отдам тебя никому вызову весь мир на войну и когда с победой вернусь в волосы твои окунусь  просто подари мне один только взгляд и волшебный свой поцелуй подари и я сразу сказочно станут богат богаче чем все принцы и все короли просто подари мне один только взгляд и волшебный свой поцелуй подари и я сразу сказочно станут богат богаче чем все принцы и все короли подари... просто подари...  просто подари мне один только взгляд и волшебный свой поцелуй подари и я сразу сказочно станут богат богаче чем все принцы и все короли просто подари мне один только взгляд и я сразу сказочно станут богат богаче чем все принцы и все короли просто подари...
воронымосквички меня разбудили промокшие спички надежду убили курить. дольше жить дольше жить. значит будем корабли в моей гавани жечь на рубли поменяю билет отрастить бы до самых бы плеч я никогда я никогда я никогда корабли в моей гавани не взлетим так поплаваем стрелки ровно на два часа с тобой мне так интересно а с ними не очень я вижу что тесно я помню что прочно дарю дарю время; видишь я горю я разобью турникет и побегу по своим обратный чендж на билет я буду ждать ты звони и поджег меня ариведерчи не учили в глазок посмотреть и едва ли успеют по плечи корабли в моей гавани не взлетим так поплаваем стрелки ровно на два часа я никогда я никогда я никогда
девочка одна и звезда одна и луна одна и луна одна только ночь темнит знает да молчит знает всё молчит знает но молчит что у луны есть дождь у звезды небесный луч бродяга луч у меня есть ты у тебя дочь нам об этом скажет ночь слепая ночь девочка одна и звезда одна и луна одна и луна одна только ночь темнит знает да молчит знает всё молчит знает но молчит что у луны есть дождь у звезды небесный луч бродяга луч у меня есть ты у тебя дочь та что во мне давно живёт маму зовёт девочка одна и луна одна и звезда одна у меня
никто ничего никогда не поймёт такая любовь – искусственный мёд искусственный лёд искусственный рай скорее включай и я никому не скажу что я робота люблю робота люблю робота люблю... роботроботробот я тебя люблю мы так хотели роботроботробот я тебя включу и полетели роботробот в твоём сердце электронные метели полетели полетели полетели полетели роботроботробот я тебя люблю мы так хотели роботроботробот я тебя включу и полетели роботробот в твоём сердце электронные метели полетели полетели полетели полетели такая любовь – нереальный полёт искусственный мёд искусственный лёд такая любовь – искусственный смех искусственный снег и всё как во сне и я никому не скажу что я робота люблю робота люблю робота люблю... роботроботробот я тебя люблю мы так хотели роботроботробот я тебя включу и полетели роботробот в твоём сердце электронные метели полетели полетели полетели полетели роботроботробот я тебя люблю мы так хотели роботроботробот я тебя включу и полетели роботробот в твоём сердце электронные метели полетели полетели полетели полетели роботроботробот я тебя люблю мы так хотели роботроботробот я тебя включу и полетели роботробот в твоём сердце электронные метели полетели полетели полетели полетели роботроботробот я тебя люблю мы так хотели роботроботробот я тебя включу и полетели роботробот в твоём сердце электронные метели полетели полетели полетели полетели роботроботробот я тебя люблю мы так хотели роботроботробот я тебя включу и полетели роботробот в твоём сердце электронные метели полетели полетели полетели полетели роботроботробот я тебя люблю мы так хотели роботроботробот я тебя включу и полетели роботробот в твоём сердце электронные метели полетели полетели полетели полетели
что слеза а не дождь не поймешь что нельзя без меня зачеркнёшь выдумай снова стану мечтой кто теперь за меня будет мной не любить не любить не страдать сделала от тебя шаг назад смелая не вернешь не отдам что могла разделить пополам  ориентация север я хочу чтоб ты верил я хочу чтоб ты плакал а я не буду бояться что нам нужно расстаться что мне нужно остаться 2 раза я себя для тебя сделала целою разорви до нельзя а теперь шаг назад сделала не хочу замерзать смело я в миг один ты один ты пойми что со мной не сравним целый мир не сравним сильный мой пыл любви а теперь не смогу не со мной 
я тебя так сильно любила без любви немыслимо было я о песнях своих позабыла не до песен мне тогда было  я тебя так сильно любила! знала все друзья говорили этим мне за все отомстили я друзей за сплетни корила... господи! кого ж я любила! ведь знала все друзья говорили а потом вдруг грянула осень теплой лести зеркало просит я тебя о том же просила все терпела обиды сносила а потом вдруг грянула осень надоело ждать перестала одинокой быть я устала я его сняла с пьедестала и его как будто не стало... да надоело ждать перестала! той весной сложила я песню! о своей любви неуместной как себя считала невестой... чушь конечно но зато честно той весной сложила я песню! пропади ж ты пропадом милый! со своей любовью постылой кроме рук уверенных в силе сердце быть должно у мужчины пропади ты пропадом милый!
между нашими сердцами – ультрафиолет звезды сверху нагадали нам десятки лет я тебя укрою небом солнцем и дождем не смотри что будет следом просто подождем под дождем под дождем подождем под дождем в галактике безмолвия разорвана петля в галактике безмолвия с тобой и без тебя не я это не я это звучит в тебе песня моя это не я это не я это звучит в тебе песня моя между прошлыми словами дым от сигарет мне на яндексе сказали новых писем нет для меня ты стал поэтом стал моим вождем не хочу сейчас об этом просто подождём под дождем под дождем подождем под дождем в галактике безмолвия разорвана петля в галактике безмолвия с тобою без тебя без тебя... не я это не я это звучит в тебе песня моя это не я это не я это звучит в тебе песня моя это звучит в тебе песня моя это звучит в тебе песня моя
три счастливых дня было у меня было у меня с тобой я их не ждала я их не звала были мне они даны судьбой среди тысяч лиц ты меня узнал голос различил в толпе ты мне милым стал долгожданным стал но подвластны мы судьбе как же эту боль мне преодолеть расставанье  маленькая смерть! расставанье  долгий путь к причалу может быть когданибудь мы встретимся опять там где ты  нет меня там где я  там нет там нет со мною места рядом милый! там где ты  нет меня вот и все прощай... унесет меня быстрый самолет к тем кого давно уже люблю мой привычный круг мой забытый друг вновь меня к себе влекут три счастливых дня три больших огня три больших огня на берегу! я их сохраню я их сберегу сберегу навек в душе как же эту боль мне преодолеть расставанье  маленькая смерть! расставанье  долгий путь к причалу может быть когданибудь мы встретимся опять там где ты  нет меня там где я  там нет там нет со мною места рядом милый! там где ты  нет меня вот и все... три счастливых дня было у меня было у меня с тобой
мир застыл вокруг как глыба льда и жизнь ушла навсегда… и замерзли в небе облака за секунду на века и везде давно уже лишь пустота заблудилась в пустоте моя мечта… в этом холодном мире застыли мысли и стала льдом слеза… и друг от друга прячут пустые люди холодные глаза в этом холодном мире забыли радость осталась лишь беда… стала планета ровной стоят повсюду пустые города и я… ночь сменяет день как и всегда но не спастись от холода… все давно привыкли к пустоте к темноте к суете и уже никто не верит что тепло придет снова жарким станет солнце и растопит лед… в этом холодном мире застыли мысли и стала льдом слеза… и друг от друга прячут пустые люди холодные глаза в этом холодном мире забыли радость осталась лишь беда… стала планета ровной стоят повсюду пустые города и я… в этом холодном мире застыли мысли и стала льдом слеза… и друг от друга прячут пустые люди холодные глаза в этом холодном мире забыли радость осталась лишь беда… стала планета ровной стоят повсюду пустые города и я…
не бери себе в голову земфира не бери прогоняй ностальгию мимо дымом в потолок и не трогай телефон и заусенца ты же можешь ято знаю кроме счастья есть зима простуды просто невезение в воскресенье ты же будешь улыбаться и казаться между прочим лучше всех убивай свою прихоть сколько можешь убивай расскажи как хотелось грелась тысячей зеркал и не надо никого и даже мыслей так спокойней ято знаю кроме счастья есть зима простуды просто невезение в воскресенье ты же будешь улыбаться и казаться между прочим лучше всех объясни себе важное пусть долго объясни разозлись если хочешь можешь выйти разозлись выбирай себе же сны и настроения впечатления ято знаю кроме счастья есть зима простуды просто невезение в воскресенье ты же будешь улыбаться и казаться между прочим лучше всех не бери себе в голову земфира не бери прогоняй ностальгию мимо дымом в потолок и не трогай телефон и заусенца ты же можешь ято знаю всё…
попробуй удивить меня и на прощанье промолчать попробуй удивить себя  не плакать и не целовать попробуй позабыть те дни что нам казались нежным сном поверь мы больше никогда не будем счастливы вдвоём мы вдвоём  ты просто любила не меня ты просто хотела и верила зря думала счастье при тебе если ты хотя бы чутьчуть ближе ко мне ты просто любила не меня ты просто хотела и верила зря думала счастье при тебе если ты хотя бы чутьчуть ближе ко мне ближе ко мне... ближе ко мне... ну что ты смотришь что ты ждёшь кого ты хочешь изменить всё знаешь  я тебя любил но не могу же простить смешно уходишь от меня и каждым новым словом бьёшь руками держишь рукава глазами ждёшь когда уйдёшь когда уйдёшь  ты просто любила не меня ты просто хотела и верила зря думала счастье при тебе если ты хотя бы чутьчуть ближе ко мне ты просто любила не меня ты просто хотела и верила зря думала счастье при тебе если ты хотя бы чутьчуть ближе ко мне ближе ко мне... ближе ко мне..
фа фи ва фа ва фи ва фа ва фа фа фа ва ва фа ва фа ва фа фа фи ва фа ва фи ва фа ва фа фа фа ва ва фа фа фа фа ва фа фа фа ва фа ва фа ва фа ва фа фа фа ва фа ва фа ва фа ва фа на ды на да ты ды да да да ооо да ты ды да да ты ды да да ты ммм фа фа ва фа ва фи ва фа ва фа ооо ооо ооо о ооо о ооо о о ооооо ооо ооо ооо о ооо о ооо о о ооооо ааа ааа ааа а ааа а ааа а а ааааа ооо ооо ооо о ооо о ооо о о ооооо ооо ооо ооо о ооо о ооо о о ооооо на ды на да ты ды да да да ооо да ты ды да да ты ды да да ааа ни да на да ты да да да да ооо да ты да та да ты да кда да тааа оааааа ооо ооооооооооооооо
ты это брось но не меня... ты это брось будто зайкой своей мне некого звать ты это брось на сердце моем бугивуги плясать ты это брось на все отвечать  живу как хочу на вопрос о нашей любви эту песню пою. а зайки... ты это брось что счастье мое другой украдет ты это брось партия блиц и полный расчет ты это брось что должен и впредь молчать и терпеть а я назло буду тебе эту песенку петь. а зайки...  а зайки... тутутутутуту тутутутутуту... а зайки... тутутутутуту тутутутутуту... рыбка в море зайка в лес... не украсть тебе мне не сесть... вот она  свобода сегодня в шесть а завтра в семь... танцуют все  а зайки... тутутутутуту тутутутутуту... а зайки... тутутутутуту тутутутутуту... а зайки... ты это брось... люби меня... ты это брось... люби меня...
я ошибся я попал сделал только один лишь шаг и упал я ошибся я попал территории я не знал а ты без спроса нагло смотришь мне вслед смотришь мне вслед смотришь так будто я не одет я не одет всё всё всё  хватит это не катит всё всё всё  хватит плавить мои мозги всё всё всё  хватит пусть другой платит всё всё всё  хватит плавить мои мозги я не знаю как теперь испариться без шума найти эту дверь сумасшедший я кричал баррикады я воздвигал я укрывался прятался от огня как от огня от тебя оставь в покое меня в покое меня всё всё всё  хватит это не катит всё всё всё  хватит плавить мои мозги всё всё всё  хватит пусть другой платит всё всё всё  хватит плавить мои мозги всё всё всё  хватит это не катит всё всё всё  хватит плавить мои мозги всё всё всё  хватит пусть другой платит всё всё всё  хватит плавить мои мозги
сто к одному ты не нужна мне одному но всё с меня довольно сто к одному вижу как ты идёшь ко дну но мне уже не больно я долго плыл так долго плыл по течению твоей любви знаешь устал просто устал ну говори что ты молчишь кем ты новым опять дорожишь? от всех подруг кого сторожишь? улетай крыльями своими разрезая ту высоту что верит в тебя одну  сто к одному ты не нужна мне одному но всё с меня довольно сто к одному вижу как ты идёшь ко дну но мне уже не больно улетай крыльями своими разрезая ту высоту что верит в тебя одну  сто к одному ты не нужна мне одному но всё с меня довольно сто к одному вижу как ты идёшь ко дну но мне уже не больно сто к одному ты не нужна мне одному но всё с меня довольно сто к одному вижу как ты идёшь ко дну но мне уже не больно
вечером поздним все мысли о тебе ты стала лучшей главой в моей судьбе счастьем наполнила жизнь мою любовь в мыслях моих твое имя вновь и вновь на облаках мы окажемся вдвоем ночью с тобой мы все звезды обойдем я на руках пронесу тебя к мечте и закружимся в танце при луне танцы под луной ослеплен тобой тысячи планет дарят счастья свет танцы под луной вечно будь со мной в сердце ты одна с ночи до утра танцы под луной ослеплен тобой тысячи планет дарят счастья свет танцы под луной вечно будь со мной в сердце ты одна с ночи до утра наши воздушные замки выше всех мы по ступеням любви взлетаем вверх вместе с тобою бежим на край земли будет гореть яркий свет для нас двоих ночью с тобой мы все звезды обойдем и от сердец в небе звезды мы зажжем и о любви расскажу своей тебе и потанцуем вместе при луне танцы под луной ослеплен тобой тысячи планет дарят счастья свет танцы под луной вечно будь со мной в сердце ты одна с ночи до утра танцы под луной ослеплен тобой тысячи планет дарят счастья свет танцы под луной вечно будь со мной в сердце ты одна с ночи до утра танцы под луной ослеплен тобой тысячи планет дарят счастья свет танцы под луной вечно будь со мной в сердце ты одна с ночи до утра танцы под луной ослеплен тобой тысячи планет дарят счастья свет танцы под луной вечно будь со мной в сердце ты одна с ночи до утра
ну что не стреляться? а кто мне её вернет? ты же не вернешь… я в твоих руках усну и не проснусь я помню как я знаю наизусть и каждый раз когда приходит ложь я ухожу и превращаюсь в дождь целая ночь то спишь то не спишь и даже звёзды ни к чему простите звёзды после дождя такая печаль и только осень за меня спасибо осень вопросы легче не задать мне хватит воздуха и сил он умирал но не просил и я смотрю в твои глаза и я хочу остаться в них в таких холодных не моих я в твоих руках усну и не проснусь я помню как я знаю наизусть и каждый раз когда приходит ложь я ухожу и превращаюсь в дождь
в детстве все мы жили в раю он исчез как дым все простились с ним я о нем пою это было время любви кто же скажет где на какой звезде светлые сны мои? лето лето длилось весь год быстротечный миг этот млечный мир воздух  словно мед в чистом небе нарисовал тогда реки и моря и пустыни я горы и города  до свидания килиманджаро пустыня сахара лондон  конго стамбул до свидания монтевидео и остров бонео где я ловил акул до свидания килиманджаро пустыня сахара ветер в море огня караваны белого цвета прозрачное лето лето где нет меня звезды видно только во мгле все накрыла тень догорает день свечкой на столе в этой жизни знаешь я верю в то что есть райский сад где часы стоят и не умрет никто  до свидания килиманджаро пустыня сахара лондон  конго стамбул до свидания монтевидео и остров бонео где я ловил акул до свидания килиманджаро пустыня сахара ветер в море огня караваны белого цвета прозрачное лето лето где нет меня до свидания килиманджаро пустыня сахара лондон  конго стамбул до свидания монтевидео и остров бонео где я ловил акул до свидания килиманджаро пустыня сахара ветер в море огня караваны белого цвета прозрачное лето лето где нет меня до свидания килиманджаро пустыня сахара ветер в море огня караваны белого цвета прозрачное лето лето где нет меня лето где нет меня
в час когда горькая беда вдруг в ночи в двери постучит знай что я к тебе приду чтобы отвести беду а мечту ставшую судьбой я приду праздновать с тобой если буду знать что ждешь если только сам позовешь  мне без тебя весна в тягость... не принесет она радость... ночь без тебя темней! трижды год без тебя длинней! но грустя и любя верю в тебя я! сто дорог счастья и тревог нам с тобой суждены судьбой помни что и в зной и в град я не поверну назад! верю ты не обманешь нет! ни мечты ни моих надежд помни что любовь жива! это не простые слова!  мне без тебя весна в тягость... не принесет она радость... ночь без тебя темней трижды год без тебя длинней но грустя и любя верю в тебя я! знай что я к тебе приду чтобы отвести беду знай что я приду в тот час чтоб спасти любовь и нас знаю ты не обманешь нет ни мои мечты ни моих надежд веришь что и в снег и в дождь ты всегда со мной идешь
город ловит всех и снова забирает душу в плен запирая на засовы западню бетонных стен стянет сердце паутиной и покроет коркой люда чтобы в этом небе синем не парить мне никогда там где ангелы летают в обличии белых птиц и не ведают не знают запретов и границ  люди  не птицы но все равно небо нам снится снится оно одно люди  не птицы с этой мечтой надо родиться верить и быть собой! снова сломанные крылья я расправлю и взлечу словно ктото дал ине силы быть таким как я хочу жизнь отмерит полной мерой падать или подниматься вновь сохраняя в сердце веру и надежду и любовь!!!  люди  не птицы но все равно небо нам снится снится оно одно люди  не птицы с этой мечтой надо родиться верить и быть собой! там где ангелы летают в обличии белых птиц и не ведают не знают запретов и границ  люди  не птицы но все равно небо нам снится снится оно одно люди  не птицы с этой мечтой надо родиться верить и быть собой! люди  не птицы люди  не птицы
первый куплет это было так давно но мне еще не все равно видно нам с тобою не дано но дни меняли на года я не тот ты ни та но не предам тебя ни когда да я буду верить я буду верить что открыты двери в твою любовь  время река а мы берега сводит с ума сносит теченьем я утону пойду ко дну глубже и глубже с каждым движеньем второй куплет и от бед сбежали мы от это так устали мы попросили лето у зимы мы как же сложно может быть не возможно всё забыть но нужно дальше по теченью плыть плыть я буду верить я буду верить что открыты двери в твою любовь  время река а мы берега сводит с ума сносит теченьем я утону пойду ко дну глубже и глубже с каждым движеньем
нет не надо слов не надо паники  это мой последний день на титанике вот и вся любовь снимаю батики  это мой последний день на титанике на титанике... я схожу на берега. я когдато верила во чтото большее чем чьито громкие слова. чьито нежные глаза а по факту  в которых лишь пустота я себя сделала сама! я никому ничего не должна  отпустила и взлетела выше к далеким берегам вопреки шансам и острым волнам отпустила и пропела вы  не мой капитан а я  не ваш океан так оставим ненужные проводы  вы не больше чем спам разлитый по сердцам нет не надо слов не надо паники  это мой последний день на титанике вот и вся любовь снимаю батики  это мой последний день на титанике! нет не надо слов не надо паники  это мой последний день на титанике вот и вся любовь снимаю батики  это мой последний день на титанике! я схожу на берега я сегодня до темна и пью чувства безо льда я свободна! я жива! отключите провода от моих белых крыльев а мне пора... я себя сделала сама! я никому ничего не должна  отпустила и взлетела выше к далеким берегам вопреки шансам и острым волнам отпустила и пропела вы  не мой капитан а я  не ваш океан так оставим ненужные проводы  вы не больше чем спам разлитый по сердцам нет не надо слов не надо паники  это мой последний день на титанике вот и вся любовь снимаю батики  это мой последний день в акробатике нет не надо слов не надо паники  это мой последний день на титанике вот и вся любовь бросаю фантики  это мой последний день на титанике! на титанике... на титанике... на титанике... на титанике...
не забуду я тебя никогда и глаза твои полные слёз провожала меня ты тогда в тусклом свете серебряных звёзд провожала меня ты тогда в тусклом свете серебряных звёзд месяц плыл  разве это конец расстаёмся на век мы с тобой звёзды наши как счастья венец лунный свет голубой голубой звёзды наши как счастья венец лунный свет голубой голубой может быть ты дождёшься меня или я до тебя доберусь но я верю что встречу тебя и я в этом тебе поклянусь но я верю что встречу тебя и я в этом тебе поклянусь
я твое повторяю имя по ночам во тьме молчаливой когда собираются звезды к лунному водопою и смутные листья дремлют свесившись над тропою и кажусь я себе в эту пору пустотою из звуков и боли обезумевшими часами что о прошлом поют поневоле я твое повторяю имя этой ночью во тьме молчаливой и звучит оно так отдаленно как еще никогда не звучало это имя дальше чем звезды и печальней чем дождь усталый обезумевшими часами что о прошлом поют поневоле я твое повторяю имя по ночам во тьме молчаливой полюблю ли тебя я снова как любить я умел когдато? и какою любовь моя станет будет тихой и светлой? не знаю что о прошлом поют поневоле я твое повторяю
еще совсем малюсенькие ножки еще совсем не ходит по дорожке и все друзья увидев замечают глаза похожи на папу но если неприятности коснутся ему лишь только стоит улыбнуться мой родной сынок белый конвертик синяя лента нет счастливее лета лето с которым жизнь стала дольше ведь нас теперь вдвое больше всюду любовь повсюду улыбки со всех игрушек сорваны бирки и целый мир поет лишь про него еще совсем малюсенькие ножки еще совсем не ходит по дорожке и все друзья увидев замечают глаза похожи на папу но если неприятности коснутся ему лишь только стоит улыбнуться мой родной сынок ночью не спит утром резвится дни пролетают как птицы ктото не верит ктото не знает но он меня понимает всюду любовь повсюду улыбки со всех игрушек сорваны бирки и целый мир поет лишь про него еще совсем малюсенькие ножки еще совсем не ходит по дорожке и все друзья увидев замечают глаза похожи на папу но если неприятности коснутся ему лишь только стоит улыбнуться мой родной сынок
я прошёл все дороги я тебя искал так долго ты холода и тревоги вдруг развеяла и я цветы только мне их подари для тебя лишь только я сгораю знаю сердце моё расстает тает тает  я знаю ты далеко между нами города города я с тобою навсегда навсегда ты единственная любовь моя я знаю ты далеко между нами города города я с тобою навсегда навсегда навсегда навсегда  любовь моя навсегда навсегда навсегда навсегда навсегда навсегда навсегда сколько дней пролетело мы не виделись с тобою век знаю сердце хотело чтобы выпал первый первый снег я тебе его дарю для тебя лишь только я сгораю знаю сердце моё расстает тает тает  я знаю ты далеко между нами города города я с тобою навсегда навсегда ты единственная любовь моя я знаю ты далеко между нами города города я с тобою навсегда навсегда навсегда навсегда  любовь моя я знаю ты далеко... ты далеко... ты далеко... ты далеко...  я знаю ты далеко между нами города города я с тобою навсегда навсегда ты единственная любовь моя я знаю ты далеко между нами города города я с тобою навсегда навсегда навсегда навсегда  любовь моя я знаю ты далеко между нами города города я с тобою навсегда навсегда навсегда навсегда  любовь моя
скажи кем станем мы в конце пути? замри и молча мне в глаза смотри я так хотел писать тебе все эти песни о любви но я могу писать их только когда я один прости что я не оправдал себя что я совсем не идеал знаю а ты так ждала да это так но преданных предают и мы нашли здесь свой приют оставив себя ты мой океан моя невыносимая люблю тебя так сильно я ты мой океан мой космос моя вселенная необыкновенная не думай когда я молчу что мне нечего тебе сказать я слишком сильно люблю тебя я знаю как могут ранить слова я ранее был ранен ранен ранен ранее был ранен ранен ранен ранее был ранен ранен ранен ранен ранен ты мой океан моя невыносимая люблю тебя так сильно я ты мой океан мой космос моя вселенная необыкновенная мой космос мой космос ты мой океан моя невыносимая люблю тебя так сильно я ты мой океан скажи кем станем мы в конце пути?
когда под утро я остаюсь один мне хватает ваших рук и ваших глаз сажусь пред зеркалом смываю с грустью грим и понимаю что не могу без вас  когда смеётесь вы то мне легко когда я вижу слёзы мне печально я в песне вам готов дарить тепло за мир готов забрать у вас страдания дарить тепло... и пусть порою злые языки пытаются разжечь огонь меж нами мне жаль их ведь они обделены любовью вашей вашим пониманием  когда смеётесь вы то мне легко когда я вижу слёзы мне печально я в песне вам готов дарить тепло за мир готов забрать у вас страдания
моё имя могло бы звучать иначе мелодичней чем в этих устах жестоких не звони мне не то я опять заплачу почему ты мне ответь я твоя всего на треть и до коли мне в огне гореть пошёл вон я не сошла с ума пошёл вон я всё решу сама только имени моего лихом не поминай безымянная я отныне пошёл вон к ней в утренний туман пошёл вон пей свой самообман только имени моего лихом не поминай у неё тебя не отнимут мне не больно ведь ты же хранил мне верность в эпизодах дозволенных нам судьбою в треугольник закованы мы как в крепость почему ты мне ответь я твоя всего на треть и доколе мне в огне гореть пошёл вон я не сошла с ума пошёл вон я всё решу сама только имени моего лихом не поминай безымянная я отныне пошёл вон к ней в утренний туман пошёл вон пей свой самообман только имени моего лихом не поминай у неё тебя не отнимут пошёл вон пошёл вон только имени моего лихом не поминай безымянная я отныне пошёл вон к ней в утренний туман пошёл вон пей свой самообман только имени моего лихом не поминай у неё тебя не отнимут пошёл вон
мне в синиве ночной не успокоить сердце в мире не хватит слов чтобы сказать опять как пробегает дрожь если с тобою вместе как я хочу с тобой песней одною стать  я в любовь вхожу как в море всё оставив позади вместе в радости и в горе и в рассветы и в дожди я в любовь вхожу как в небо не боясь пути во мгле и никто счастливей не был в этой жизни на земле анеглы в тишине смотрят с улыбкой мудрой и превращаясь в миг  вечность горит вогне трудно любовь найти а потерять  не трудно и не сыграть судьбу нам на одной струне  я в любовь вхожу как в море всё оставив позади вместе в радости и в горе и в рассветы и в дожди я в любовь вхожу как в небо не боясь пути во мгле и никто счастливей не был в этой жизни на земле верю твоим глазам что не остынет время заново для меня мир распахнулся вновь но не жалею я ни об одном мгновении боже тебя прошу! обереги любовь!  я в любовь вхожу как в море всё оставив позади вместе в радости и в горе и в рассветы и в дожди я в любовь вхожу как в небо не боясь пути во мгле и никто счастливей не был в этой жизни на земле я в любовь вхожу как в море... и в рассветы и в дожди... я в любовь вхожу как в небо не боясь пути во мгле и никто счастливей не был в этой жизни на земле
но неужели любви потух огонь слезу мою не тронь прости что встала на твоём пути и не уйти услышь слова мои пойми ночь без тебя  тянется время ночь без тебя  тает мечта ночь без тебя трудно поверить как пережить ночь без тебя ночь без тебя ночь без тебя я так хотела забыть глаза твои с другим весну любви встречать но трудно мне тебя терять и стук шагов не ждать тебя хочу опять обнять ночь без тебя  тянется время ночь без тебя  тает мечта ночь без тебя трудно поверить как пережить ночь без тебя ночь без тебя ночь без тебя  тянется время ночь без тебя  тает мечта ночь без тебя трудно поверить как пережить ночь без тебя ночь без тебя ночь без тебя
долго плывем берега не видно ты говоришь что тебе обидно восемь часов продолжается наш разговор к этим словам я не равнодушен я чем могу затыкаю уши все хорошо не боюсь я уже ничего  говорила говорила ты и сама себе не верила что прошла любовь как белый дым что любви и вовсе не было в сердце моем теплится надежда ты замолчишь все пойдет как прежде завтра тебе подарю я огромный букет ведь что наша жизнь – ломанная линия или прости или отпусти меня но продолжать разговор этот сил больше нет
посмотри в окно по лужам топает пьеро улыбаясь грустногрустно сядет он в метро и проедет остановку думая о ней о мальвине чьи ресницы всех ресниц длинней о мальвине чьи ресницы всех ресниц длинней ты в ясные очи её не гляди пусть речи мальвины невинны пустой карамелькой зашито в груди хрустальное сердце мальвины вы ребята не дарите песенки поэм если вы своей мальвине не нужны совсем и пока пьеро вздыхает до утра один с его девочкой гуляет грубый арлекин с его девочкой гуляет грубый арлекин ты в ясные очи её не гляди пусть речи мальвины невинны пустой карамелькой зашито в груди хрустальное сердце мальвины ты в ясные очи её не гляди пусть речи мальвины невинны пустой карамелькой зашито в груди хрустальное сердце мальвины ты в ясные очи её не гляди пусть речи мальвины невинны пустой карамелькой зашито в груди хрустальное сердце мальвины
я искала тебя годами долгими искала тебя дворами тёмными в журналах в кино среди друзей в день когда нашла с ума сошла ты совсем как во сне совсем как в альбомах где я рисовала тебя гуашью дальше были звонки ночные больше слезы нервы любовь и стрелки в польше дети но не мои и старые зазнобы куришь каждые пять мы устали оба ты совсем как во сне совсем как в альбомах где я рисовала тебя гуашью годами долгими… ночами темными… годами долгими… ты совсем как во сне совсем как в альбомах где я рисовала тебя гуашью ты совсем как во сне совсем как в альбомах где я рисовала тебя гуашью я искала тебя годами долгими искала тебя дворами темными в журналах в кино годами долгими искала тебя ночамичамичами…
эта ночь без сна силуэт окна таинственный кто нас может примирить? можно все простить и выбросить только тебя нельзя забыть  просто ты стала другой просто тебе я чужой просто теперь впереди каждый день – дожди в той суматохе людской мы разминулись с тобой мы заблудились в себе как в чужой стороне ты печаль моя ты идешь однакрасивая может ты была права тенью стану я невидимой рядом с тобой но без тебя  просто ты стала другой просто тебе я чужой просто теперь впереди каждый день – дожди в той суматохе людской мы разминулись с тобой мы заблудились в себе как в чужой стороне  просто ты стала другой просто тебе я чужой просто теперь впереди каждый день – дожди в той суматохе людской мы разминулись с тобой мы заблудились в себе как в чужой стороне просто ты стала другой просто тебе я чужой просто теперь каждый день – дожди просто стала ты другой просто я тебе чужой просто в суматохе людной разминулись мы с тобой просто стала ты другой просто я тебе чужой просто в суматохе людной разминулись мы… просто стала ты другой просто я тебе чужой просто в суматохе людной разминулись мы с тобой просто стала ты другой просто я тебе чужой просто в суматохе людной разминулись мы с тобой просто стала ты другой просто я тебе чужой просто в суматохе людной разминулись мы с тобой просто стала ты другой просто я тебе чужой просто в суматохе людной разминулись мы с тобой
это сердце  жаркий мотор это сердце  всполох снежных фар и не знаю я до сих пор что скрывает  холод или жар только я с тобой поравняюсь  сразу нажимаешь на газ оо и вдали огнями мигаешь этих обманчивых глаз  по дороге по одной едем рядом едем гдето за спиной ветер в поле ветер и слепит глаза светит ярко светит от любви поворот и нам надо сделать тот поворот по дороге по одной едем рядом едем гдето за спиной ветер в поле ветер и слепит глаза светит ярко светит от любви поворот и нам надо сделать тот поворот это сердце гдето в груди прячет силу в сотни лошадей  если б мог я просто уйти но наверно скорости не те или нет любви настоящей и рулит тобою расчет но меня все дальше и дальше вечная гонка ведет...  по дороге по одной едем рядом едем гдето за спиной ветер в поле ветер и слепит глаза светит ярко светит от любви поворот и нам надо сделать тот поворот по дороге по одной едем рядом едем гдето за спиной ветер в поле ветер и слепит глаза светит ярко светит от любви поворот и нам надо сделать тот поворот едем рядом едем. ветер в поле ветер. светит ярко светит от любви поворот. и нам надо сделать тот поворот по дороге по одной едем рядом едем гдето за спиной ветер в поле ветер и слепит глаза светит ярко светит от любви поворот и нам надо сделать тот поворот по дороге по одной едем рядом едем гдето за спиной ветер в поле ветер и слепит глаза от любви поворот и нам надо сделать тот поворот
замок на мокром песке мы возвели  силой любви трещины на потолке розы в окне и соловьи мы были счастливы но  если глаза я закрывал  то видел ленту кино и нас двоих я узнавал  свет неземной пальмы в снегу я за тобой бегу я бегу но догнать не могу свет неземной пальмы в снегу я за тобой бегу я бегу но догнать не могу тот кто не лезет наверх тоже увы может упасть  мы расстаемся навек гаснет экран как наша страсть в бывшем раю  я один с кем ты теперь  мне все равно я вижу груду руин а по ночам  ленту кино  свет неземной пальмы в снегу я за тобой бегу я бегу но догнать не могу свет неземной пальмы в снегу я за тобой бегу я бегу но догнать не могу свет неземной пальмы в снегу я за тобой бегу я бегу но догнать не могу свет неземной пальмы в снегу я за тобой бегу я бегу но догнать не могу но догнать не могу
ты сердце своё слегка приоткрой смотри на меня я твой твой твой ровно в три у часов заводских стою в голове столько слов но нужных не найду стала совсем родная старая проходная если пройдёшь ты мимо вслед я закричу стала совсем родная старая проходная вот и проходишь мимо вслед тебе кричу  послушай меня хочу быть с тобой послушай меня я твой твой твой ты сердце своё слегка приоткрой смотри на меня я твой твой твой знаю я для тебя вовсе не кумир в москвиче ждёт давно новый бригадир но мне ответ твой нужен чем же его я хуже и почему не стою взгляда одного мне лишь ответ твой нужен чем же его я хуже и почему не стою взгляда твоего мне лишь ответ твой нужен чем же его я хуже и почему не стою взгляда твоего  послушай меня хочу быть с тобой послушай меня я твой твой твой ты сердце своё слегка приоткрой смотри на меня я твой твой твой послушай меня хочу быть с тобой послушай меня я твой твой твой ты сердце своё слегка приоткрой смотри на меня я твой твой твой я твой твой твой я твой твой твой я твой твой твой
старинные часы еще идут старинные часы свидетели и судьи когда ты в дом входил они слагали гимн звоня тебе во все колокола когда ты не сумел меня понять я думала  замрут все звуки во вселенной но шли мои часы торжественно печально я слышала их поминальный звон жизнь невозможно повернуть назад и время ни на миг не остановишь пусть неоглядна ночь и одинок мой дом еще идут старинные часы когда ты уходил такой чужой амуры на часах сломали лук и стрелы часы остановить тогда я не сумела как не смогла остановить тебя жизнь невозможно повернуть назад и время ни на миг не остановишь пусть неоглядна ночь и одинок мой дом еще идут старинные часы старинные часы еще идут старинные часы свидетели и судьи когда ты в дом входил они слагали гимн звоня тебе во все колокола старинные часы еще идут старинные часы еще идут еще идут еще идут...
я сегодня на рассвете потерял надежды тень сам себя запутал в сети а выпутываться лень… и как будто наважденье я забыл порядок дней… ведь сегодня день рождения или смерти день моей я один на этом свете впереди лишь пустота… под ногами то ли крыша то ли тонкая черта я почти что равен богу я главнее короля… я на край поставлю ногу и скажу “привет земля!” и тогда одним я махом все проблемы разрешу и своим нетленным прахом напоследок согрешу… знаю рано или поздно верьте мне или не верьте все равно ведь он приходит – день рождения моей смерти
 на самом деле всё не так мечты ушли он стал не друг а враг и в одиночестве пощас слеза скользнёт с печальных глаз лала... ты улетела белой птицей в ночь не зная ни боль ни страх я так хотел тебе помочь гадая гадая  на самом деле всё не так мечты ушли он стал не друг а враг и в одиночестве пощас слеза скользнёт с печальных глаз лала... миллион огней стая белых птиц как тебя найти среди них я не пойму но я найду искать я буду  на самом деле всё не так мечты ушли он стал не друг а враг и в одиночестве пощас слеза скользнёт с печальных глаз лала... минуты тянутся летят года но я не знаю и где ты когда мечты мои как разноцветный сон люблю тебя  на самом деле всё не так мечты ушли он стал не друг а враг и в одиночестве пощас слеза скользнёт с печальных глаз лала... на самом деле всё не так мечты ушли он стал не друг а враг и в одиночестве пощас слеза скользнёт с печальных глаз лала...
кто тебя сотворил на мою на беду я и к боли привык но ко лжи не могу на губах твоих зной опьяняющих слов только в сердце твоем замерзает любовь боже как я люблю я кричу в небеса но сдувают ветра мои чувства с лица я как ворон в ночи заклюю сам себя ведь признанья в любви это только слова если б это не ты прогоняла меня я сумел бы уйти безответно любя но угодно судьбе чтобы я вновь и вновь возвращался в твой плен обжигающих слов боже как я люблю я кричу в небеса но сдувают ветра мои чувства с лица я как ворон в ночи заклюю сам себя ведь признанья в любви это только слова
пролетают дни безысходные снова мы одни и свободные одиночество вихрем крутится всё что хочется  не получится не поговорить не поцеловать как же дальше жить и осознавать что любовь у нас вдруг похищена что теперь её не отыщем мы разбежались больше не увидимся потерялись больше не услышимся  замерзаю на улицах города замерзаю но не от холода замерзаю от свободы непрошеной жаль не знаю лекарства от прошлого вспоминается время жаркое и для нас двоих звезды яркие только всё мираж только всё дурман просто было так просто был обман пролетают дни безысходные снова мы одни и свободные одиночество вихрем крутится всё что хочется  не получится разбежались больше не увидимся потерялись больше не услышимся  замерзаю на улицах города замерзаю но не от холода замерзаю от свободы непрошеной жаль не знаю лекарства от прошлого разбежались больше не увидимся потерялись больше не услышимся  замерзаю на улицах города замерзаю но не от холода замерзаю от свободы непрошеной жаль не знаю лекарства от прошлого жаль не знаю лекарства от прошлого
мой папа в жизни не был на занзибаре и мама не бывала на занзибаре откуда же ты парень такие видишь сны как будто я скучаю в шикарном баре а первая красотка на занзибаре играет на гитаре мотив своей страны как странно её звали лимбо такие у них имена лимбо твоя песня пригожая на калинкумалинку уж больно похожая лимбо скажи а не был ли предок твой из наших моряков кто правит миром подлого чистогана тем снятся лимузины и манимани а кто с дырой в кармане о лимбо видит сны чтоб веселей дотягивать до зарплатки чтоб граждане не лезли на баррикадки для нервной подзарядки нам посланы они как странно её звали лимбо такие у них имена лимбо твоя песня пригожая на калинкумалинку уж больно похожая лимбо скажи а не был ли предок твой из наших моряков лимбо твоя песня пригожая на калинкумалинку уж больно похожая лимбо скажи а не был ли предок твой из наших моряков лимбо твоя песня пригожая изза неё лимбо я опоздал всюду уже в который раз
с неба упала ночь чёрною птицей  холодно и темно что за напасть? я так хочу узнать что тебе снится хочется сны твои украсть не потревожит нас ветер беспечный не постучит в окно нежной рукой пусть эта птицаночь кажется вечной  ты всё равно всегда со мной  пусть остановятся часы до утра я не буду их винить пусть в нашем доме до утра тишина значит так должно и быть раннему утру дверь скоро открою хочешь тебе восход я подарю? сколько счастливых лет вместе с тобою мне суждено встречать зарю?  пусть остановятся часы до утра я не буду их винить пусть в нашем доме до утра тишина значит так должно и быть пусть остановятся часы до утра я не буду их винить пусть в нашем доме до утра тишина значит так должно и быть пусть остановятся часы до утра я не буду их винить пусть в нашем доме до утра тишина значит так должно и быть значит так должно и быть
фонари гаснут пора на крышу слушать как часто соседи дышат и любят друг дружку и сном убиваются и прячет в подушку секреты красавица. да... им же не больно звезд не касались сказки мои любимые не читаешь мне на ночь и я топаю на крышу холодно голо антенны качает последний троллейбус в депо не встречают ленивая шалость последней недели так мало осталось до первой метели. да... им же не больно звезд не касались сказки мои любимые не читаешь мне на ночь и я топаю на крышу
наше с тобою кино кончилось както вдруг полдень взорвал звонок вырвав тебя из рук ты не умеешь играть... ни на чём двести моих ночей я пожалею потом чей же я ангел чей. знаю друзья дело в том я не умею играть... мои челки просят геля я умру на той неделе ты продаешь мою любовь за билеты на мой же концерт мою любовь за билеты на мой же концерт ты продаешь за билеты на мой же концерт наше с тобою кино кончилось както вдруг полдень взорвал звонок вырвав тебя из рук я не умею играть... мои челки просят геля я умру в конце апреля ты продаешь мою любовь за билеты на мой же концерт мою любовь за билеты на мой же концерт ты продаешь за билеты на мой же концерт
ты лучше всех ты только мой во сне мы встретились с тобой и ты играл мне баха на моих губах  мечты мечты... тебя в лицо я не знаю во всех тебя я узнаю и чаем угощаю и рублю сплеча а ты  не ты... лета серединка. где ты половинка? где ты невидимка половинка где ты? оо... наверно гдето как и я себя ты тоже тратишь зря встречаешь не меня вздыхая про себя не ты не ты... ты лучше всех ты только мой во сне мы встретились с тобой и ты играл мне баха на моих губах  мечты мечты... лета серединка. где ты половинка? где ты невидимка половинка где ты? оо... лето... где ты...?
манящая огнями сцена… здесь каждый ждет признания и славы здесь нет ни деда ни отца ни сына все равные – и сильные и слабые концерт идет всем хочется на сцену и скорее чтоб видели – какой ты идиот или великий. только бы смотрели! любой из нас актер когда мы на сцене мы – гении когда нас ценят  когда последняя надежда – мы когда нас молят яростью оваций мы откровеньем ослепим умы взгляни те ж на меня когда мне 20! взгляни те на меня когда мне 20… вы видите вот вышел я на сцену во мне играет боевая краска глядят голубоглазые серые косые черные… пожалуйста теперь глядите здрасте! замечен и обязан быть огромным я прохожу уверенно кивая ты сделала меня такам нескромным и счастливым моя сцена дорогая моя сцена!  когда последняя надежда – мы когда нас молят яростью оваций мы откровеньем ослепим умы взгляни те ж на меня когда мне 20! моя сцена счастливая моя сцена ты сделала меня таким… моя сцена сцена сцена сцена сцена сцена…
сглазил сам себя верил как дитя в то что есть на свете бесконечная любовь знаю я теперь нет такой любви так зачем же эту песню вам пою я вновь мы не склеим разбитую чашку любви мы не выпьем из лопнувшей рюмки сто грамм всё что в жизни делили с тобой пополам это просто разбитая чашка любви мы не склеим разбитую чашку любви мы не выпьем из лопнувшей рюмки сто грамм всё что в жизни делили с тобой пополам это просто разбитая чашка любви смотрит на меня голову склоня с давней фотографии из солнечного дня та что мне была больше чем любовь так зачем же эту песню вам пою я вновь мы не склеим разбитую чашку любви мы не выпьем из лопнувшей рюмки сто грамм всё что в жизни делили с тобой пополам это просто разбитая чашка любви мы не склеим разбитую чашку любви мы не выпьем из лопнувшей рюмки сто грамм всё что в жизни делили с тобой пополам это просто разбитая чашка любви мы не склеим разбитую чашку любви мы не выпьем из лопнувшей рюмки сто грамм всё что в жизни делили с тобой пополам это просто разбитая чашка любви мы не склеим разбитую чашку любви мы не выпьем из лопнувшей рюмки сто грамм всё что в жизни делили с тобой пополам это просто разбитая чашка любви
жду тебя и не жду словно мы так далеки и прийти не сможешь ты при всем желании жду тебя и не жду но послышатся шаги и меня уносят вдаль воспоминания  не твоя вина не моя вина в том что я один в том что ты одна ты одна не моя вина не твоя вина что ж так грустно нам  я один ты одна все еще все еще помнят ветви белый дым но пока жива листва в кружении снежности все еще все еще может стать для нас другим если хватит нам с тобой тепла и нежности  не твоя вина не моя вина в том что я один в том что ты одна ты одна не моя вина не твоя вина что ж так грустно нам  я один ты одна не твоя вина не моя вина в том что я один в том что ты одна ты одна не моя вина не твоя вина что ж так грустно нам  я один ты одна не твоя вина не моя вина в том что я один... не моя вина не твоя вина что ж так грустно нам  я один ты одна
всегда завидовал я тем кто жить умеет без проблем а мой характер  черт и что мне трудно то что всем легко проблема быть или не быть проблема мстить или простить расстаться или полюбить дождаться или уходить  сколько проблем! не пью не ем они все время долбят мне в темя ну зачем? сколько проблем! я в них запутался совсем как их решить что мне делать и как мне дальше жить? ночами я себя пилю люблю я или не люблю? я не могу найти ответ купить мне шубу или нет? но больше всех терзает бес ходить мне в шляпе или без? что ближе север или юг? и враг опасней или друг?  сколько проблем! не пью не ем они все время долбят мне в темя ну зачем? сколько проблем! я в них запутался совсем как их решить что мне делать и как мне дальше жить?  сколько проблем! не пью не ем они все время долбят мне в темя ну зачем? сколько проблем! я в них запутался совсем как их решить что мне делать. ну как мне дальше жить? сколько проблем! давно не пью совсем не ем они все время долбят мне в темя ну зачем? сколько проблем я в них запутался совсем как их решить что мне делать и как мне дальше жить?
я обид не держу я держу твою руку по любому твоя хватит ранить друг друга мы с тобой всё прошли мы всё преодолели и ещё сотни раз на двоих всё поделим всё всегда на двоих… на двоих одно сердце на двоих водопады на двоих все проблемы на двоих все награды на двоих одни крылья если мы падать будем  когда любишь так сильно как с тобою мы любим моё сердце всегда за двоих будет биться даже если с тобой может чтото случиться и я знаю что ты тем же самым ответишь и для нас на двоих всё на свете разделишь всё всегда на двоих… на двоих одно сердце на двоих водопады на двоих все проблемы на двоих все награды на двоих одни крылья если мы падать будем  когда любишь так сильно как с тобою мы любим на двоих! на двоих! всё всегда на двоих… на двоих одно сердце на двоих водопады на двоих все проблемы на двоих все награды на двоих одни крылья если мы падать будем  когда любишь так сильно как с тобою мы любим сердце; крылья; как с тобою мы любим
пол часа до рассвета нам на двоих  одно небо голоса на виниле вместе с тобой вновь весна  помни помни этот день весна  тайна тайна о тебе теплый воздух просто помолчим так легко с тобой знаешь не играть и не переубеждать из одного бокала чтобы ближе стать вино весна  помни помни этот день этот край неба весна  тайна тайна о тебе
солнца луч золотой вдруг коснётся лица я забыл слова мама и не помню отца как в пустыне себя ощущать я устал ни кола ни двора отсыревший подвал нет друзей нет подруг лишь обида и боль я такой же как вы кто мне дал эту роль в горле  ком а из глаз вдруг скатилась слеза я смотрю на людей те отводят глаза  беспризорник ни кола ни двора беспризорник отсыревший подвал беспризорник лишь обида и боль беспризорник кто мне дал эту роль? раскалённый песок обжигает ступни я взываю мой бог ты меня защити дай мне сил отыскать свой родительский дом я к губам прикосну старый свой медальон может будет судьба благосклонна хоть раз на рассвете встаю так как делал не раз я надежду храня вдруг ступлю на порог и уже позади сотни пыльных дорог сотни пыльных дорог...  беспризорник ни кола ни двора беспризорник отсыревший подвал беспризорник лишь обида и боль беспризорник кто мне дал эту роль?
сердце искало но где найти слова где найти слова чтоб удержать тебя я верю чтото не то вижу чтото с тобой понял дружок я не твой герой телефонный звонок двери хлопок куда ушла ты с кем? вопрос для белых стен  ты куда ты куда? в никуда. ты куда ты куда? навсегда ты куда ты куда? в никуда. ты куда ты куда? от меня? ты куда ты куда? в никуда. ты куда ты куда? навсегда ты куда ты куда? в никуда. ты куда ты куда? от меня? сердце искало но где найти слова где найти слова чтоб удержать тебя всё зеркальце расскажи всю правду доложи – кто на свете милей лучше ста друзей но вновь я слышу ответ – прекрасней девушки нет та что с тобою была но что с ума свела  ты куда ты куда? в никуда. ты куда ты куда? навсегда ты куда ты куда? в никуда. ты куда ты куда? от меня? ты куда ты куда? в никуда. ты куда ты куда? навсегда ты куда ты куда? в никуда. ты куда ты куда? от меня? ты куда ты куда? в никуда. ты куда ты куда? навсегда ты куда ты куда? в никуда. ты куда ты куда? от меня? ты куда ты куда? в никуда. ты куда ты куда? навсегда ты куда ты куда? в никуда. ты куда ты куда? от меня?
бежит река в тумане тает бежит она меня дразня ах кавалеров мне вполне хватает но нет любви хорошей у меня танцую я фокстрот и вальсы пою в кругу я у плетня я не хочу чтоб ктото догадался что нет любви хорошей у меня стоит береза у опушки грустит одна на склоне дня я расскажу березе как подружке что нет любви хорошей у меня что нет любви хорошей у меня все парни спят и спят девчата уже в селе нет ни огня ах я сама наверно виновата что нет любви хорошей у меня ах я сама наверно виновата что нет любви хорошей у меня
ты думаешь все проходит ты думаешь все проходит становится горсткой пепла становится горсткой пепла а как же тогда моя любовь что мечется птицей раненой на краю земли ты думаешь все проходит теряется в дымке белой а как же моя душа что рвется преградам вопреки бесконечный мир о котором я не знала до тебя о котором я не знала не любя я нашла его по звездам ты думаешь мы не вечны а мы будем жить как небо а мы будем плыть как лебеди и помнить о том что после нас остается мир о котором я не знала до тебя о котором я не знала не любя я нашла его по звездам этот мир о котором я не знала до тебя о котором я не знала не любя о котором я не знала остается мир о котором я не знала до тебя о котором я не знала не любя о котором я не знала до тебя до тебя
я тебя люблю родная мама ты  мой символ веры и добра после бога нет священней храма где твоя любовь жила всегда как ты за меня переживала в сердце умещается с трудом слезы огорчения скрывала наполняя только счастьем дом руки теплые руки нежные занавесочки в окошке белоснежные руки теплые руки нежные обнимают греют душу мою грешную ты своих ночей не досыпала без остатка отдала себя песенку мне на ночь напевала спи сынок! люблю тебя на душе твоей разлуки раны инеем покрыта голова помните что есть на свете мамы ждут они детей своих всегда руки теплые руки нежные занавесочки в окошке белоснежные руки теплые руки нежные обнимают греют душу мою грешную
а наши встречи как бинтычистые как снег мне на счастье только ты выпишешь рецепт ты ложишься как бальзам на душу мою без тебя не ем не сплю белым ангелом войдешь в маске до колен словно грелку пронесешь ты в любви своей поцелуи словно йод губы жгут мои ты одна моя внутри  ты мне как аспиринлечишь как анальгин ты мне как витаминты мне как панадол ты мне как валидол ты мне  лучшая микстура… так не стой у дверей проходи поскорей чтоб меня не терять можешь градусник взять мы изменим опять всю мою температуру твой халатик как наркоз взгляды как рентген по спине бежит мороз от твоих колен до последней капли кровь сдать сейчас готов для тебя моя любовь пусть улыбка у тебя стоматолога только слушая меня ты мне дорога как владеешь ты шприцомкак отточен жест ты мой главный красный крест  ты мне как аспиринлечишь как анальгин ты мне как витаминты мне как панадол ты мне как валидол ты мне  лучшая микстура… так не стой у дверей
ты хочешь на кипр а я на гавайи накопленных денег вообще не хватает сыграем рулетку на наши желания я не угадаю и мы проиграем смешно в кармане  зеро не пустят в метро ооо ооо  но я богата тобой идём в обнимку домой и нам нельзя запретить вдвоём счастливыми быть ты хочешь на кипр а я на гавайи что было  так будет и это мы знаем мы жить будем вместе умрём сразу двое все деньги на ветер желания на волю смешно в кармане  зеро не пустят в метро ооо ооо 
как же это всё произошло ведь не мало времени прошло я не научился жить один и у меня на это пять причин первая причина это ты а вторая все твои мечты третья это все твои слова я им не поверил едва четвёртая причина это ложь кто прав кто виноват не разберёшь пятая причина это боль от того что умерла любовь а сегодня видел я во сне как ты улыбалась но не мне как ушла ты в мир других мужчин и у тебя на это пять причин первая причина это я а вторая все твои друзья третья твоя новая любовь здесь всё и так понятно без слов четвёртая причина это ложь кто прав кто виноват не разберёшь пятая причина это боль от того что умерла любовь от того что умерла любовь от того что умерла любовь как же это всё произошло ведь не мало времени прошло я не научился жить один и у меня на это пять причин первая причина это ты а вторая все твои мечты третья это все твои слова я им не поверил едва четвёртая причина это ложь кто прав кто виноват не разберёшь пятая причина это боль от того что умерла любовь четвёртая причина это ложь кто прав кто виноват не разберёшь пятая причина это боль от того что умерла любовь
может быть однажды через много лет сядешь у окошка и погасишь свет но внезапный ветер зашумит вокруг и тебе послышится печальный звук будто в городе ночном ктото шепчет за окном слушай ветер он донесет мой голос – через туман вселенной шлю я тебе любовь слушай ветер – сквозь пелену былого через года и стены я говорю с тобой не грусти напрасно я теперь узнал – нет любви несчастной если есть она не случилось стать мне баловнем судьбы в сердце у тебя я все ж когдато был слушай ветер он донесет мой голос – через туман вселенной шлю я тебе любовь слушай ветер – сквозь пелену былого через года и стены я говорю с тобой там где светит в небесах твоя звезда там рядом и моя горит всегда когданибудь и я уйду туда слушай ветер он донесет мой голос – через туман вселенной шлю я тебе любовь слушай ветер – сквозь пелену былого через года и стены я говорю с тобой слушай ветер он донесет мой голос – через туман вселенной шлю я тебе любовь слушай ветер – сквозь пелену былого через года и стены я говорю с тобой
на свете я такой красы не видел до сих пор да не смотри ты на часы пойми что время  вздор! оно в сознании людей легко меняет ход то год бывает словно день то день порой как год  не надо слов мне никаких в такую ночь в такую ночь да не смотри ты на часы чем могут нам они помочь! и цифры вздор и стрелки вздор и циферблат сплошная муть в глаза мне лучше посмотри а про часы свои забудь что нам минуты и часы ведь мы счастливые с тобой и мне дороже всех веков секунды ставшие судьбой и хорошо мне и легко ведь рядом ты любовь моя да не смотри ж ты на часы а посмотри ж ты на меня то светлой кажется нам ночь то темноголубой на счастье может быть она подарена судьбой да не смотри ты на часы сбесились стрелки там и чтото тикает внутри молчать мешая нам  не надо слов мне никаких в такую ночь в такую ночь да не смотри ты на часы чем могут нам они помочь! и цифры вздор и стрелки вздор и циферблат сплошная муть в глаза мне лучше посмотри а про часы свои забудь что нам минуты и часы ведь мы счастливые с тобой и мне дороже всех веков секунды ставшие судьбой и хорошо мне и легко ведь рядом ты любовь моя да не смотри ж ты на часы а посмотри ж ты на меня да да да да на меня!
туристы мелкие монеты бросали в море с кораблей мальчишка лишь в загар одетый ловил их гдето на дне и на гранитном парапете он ждал под вечер весь дрожа кокетку милую кокетку чтоб отдать весь улов ей до гроша  сокровища черного моря мечтает мечтает он найди сокровища черного моря чтоб ветреное сердце покорить любовь ставит крепкие сети не море увидит он во тьме уйдет до рассвета любовь как монету искать в этом городе камней закатом волны загорались но он не видел ничего лишь белозубо улыбалась она на просьбы его оставь наивные надежды зачем твои мне медяки в таверне мне большие деньги за любовь предлагают моряки  сокровища черного моря мечтает мечтает он найди сокровища черного моря чтоб ветреное сердце покорить любовь ставит крепкие сети не море увидит он во тьме уйдет до рассвета любовь как монету искать в этом городе камней сокровища черного моря мечтает мечтает он найди сокровища черного моря чтоб ветреное сердце покорить любовь ставит крепкие сети не море увидит он во тьме уйдет до рассвета любовь как монету искать в этом городе камней
наверное о принце она всю жизнь мечтала а вместо принца встретила тебя вот только в её сердце местечко пустовало она жила с тобою не любя она жила с тобою не любя а ты её прости прости и отпусти знаешь она не твоя а ты её прости прости и отпусти даже безумно любя а ты её прости и знаешь почему просто однажды и ты тоже захочешь уйти от любви в поисках новой мечты в твою пустую душу ворвется свежий ветер и что случилось сразу не поймёшь а просто ты остался один на белом свете и на щеках твоих солёный дождь но это лучше чем игра и ложь а ты её прости прости и отпусти знаешь она не твоя а ты её прости прости и отпусти даже безумно любя а ты её прости и знаешь почему просто однажды и ты тоже захочешь уйти от любви в поисках новой мечты прости прости прости и отпусти прости прости прости и отпусти а ты её прости прости и отпусти знаешь она не твоя а ты её прости прости и отпусти даже безумно любя а ты её прости и знаешь почему просто однажды и ты тоже захочешь уйти от любви в поисках новой мечты
тихо светит луна там вдали за рекою по широкой тропе проскакали ковбои трое резвых коней три ножа три нагана трое смелых друзей три лихих мальчугана трое слезли с коней сапоги потянули и в открытую дверь трое смело шагнули тихо светит луна там вдали за рекою за широким столом пировали ковбои входит шайка парней человек девятнадцать и ковбоям они предлагают убраться первым встал атаман захотел разобраться и тому кто не прав здесь придётся остаться тихо светит луна там вдали за рекою по широкой тропе проскакали ковбои двое резвых коней два ножа два нагана двое смелых друзей только нет атамана...
ты прекрасна о родина наша необьятны твои просторы горделивы высокие горы и цветами покрыты луга полноводны могучие реки пышно в зелень одеты кругом шумят леса о родной и любимой земли краса сердцу нашему ты дорога! шум прибоя поет тебе славу ему вторит журчанье ручья буйный ветер и рокот дубравы шелест листьев и трель соловья мать отчизна твои сыновья мы за тебя жизнь готовы отдать! в шумных гимнах тебя воспеваем о великая наша земля о великая наша земля о великая наша земля о родная земля!
я ворвалась в твою жизнь и ты обалдела я захотела любви ты же не захотела может я чё не то говорю ты послушай послушай я же дарю тебе звезду продаю свою душу напряги ж свои уши мне так мечталось чтобы люди хотели иначе мм незадача  попала сама под раздачу там первый снег даже он ни к чему ты молчишь а послушай боже ж я циник а ты говоришь про какуюто душу пожалей ж мои уши я понимаю ни к чему разговоры я не хочу с тобой ссоры веришь? больше  знаешь можно взлететь улететь налетаться может уйти либо остаться но ты же таешь снег снег снег таешь снег сорок минут пролетели как слово до завтра снег на ботинках во взгляде сплошная неправда я так устала чего ж ты хотела? самато хоть знаешь? нет видимо есть что и оттого дурака ты валяешь меня напрягаешь я понимаю ни к чему разговоры я не хочу с тобой ссоры веришь? больше  знаешь можно взлететь улететь налетаться может уйти либо остаться но ты же таешь снег
я опять возвращаюсь к тебе ты был прав как всегда без тебя в этой жизни уже не найти мне дороги и неяркая снова мерцает над домом звезда где делили мы радости наши с тобой и тревоги я себе ненавижу за то что терзаю тебя и тебя ненавижу за то что прощаешь мне это ты обидел меня проклиная но все же любя ухожу к королям навсегда  возвращаюсь к валету ухожу ухожу а потом в этом каюсь на других погляжу и к тебе возвращаюсь ухожу ухожу от свободы хмелея но уже через день я об этом жалею жалею почему ж без тебя мне так плохо родной мой валет? почему ни один мне не нужен король расскажи мне может быть не случайно у нас уже выбора нет и мы две половинки одной не сложившейся жизни бог накажет меня в страшных сумерках судного дня  ктото должен карать раз уж ты меня вечно прощаешь но одно оправдание всетаки есть у меня сколько раз уходила я столько же раз возвращалась ухожу ухожу а потом в этом каюсь на других погляжу и к тебе возвращаюсь ухожу ухожу от свободы хмелея но уже через день я об этом жалею жалею ухожу ухожу а потом в этом каюсь на других погляжу и к тебе возвращаюсь ухожу ухожу от свободы хмелея но уже через день я об этом жалею жалею жалею
он странный такой  про него говорили что тут такого?  он всем отвечал кто делает деньги кто верит в бога а кто любит мчаться в автомобиле а я вот ищу потерянный рай вы в споре со мной время тратите даром  что тут такого?  он всем отвечал кто строит дома кто пишет иконы а я вот хочу на килиманджаро я знаю что там  потерянный рай на килиманджаро живет черная богиня черная богиня плывет по горной реке мой потерянный рай на килиманджаро белая лилия в нежной руке спустись к нам на миг светлый ангел надежды хотя бы на миг небеса потеряй здесь мало огня здесь мало любви а веры в любовь еще меньше чем прежде дай мне отыскать потерянный рай на килиманджаро живет черная богиня черная богиня плывет по горной реке мой потерянный рай на килиманджаро белая лилия в нежной руке на килиманджаро живет черная богиня черная богиня плывет по горной реке мой потерянный рай на килиманджаро белая лилия в нежной руке
небоскребы вырастают даже небо закрывают и до боли мне обидно  звезд не видно в наших каменных чертогах от порога до порога ходим всюду по асфальту по асфальту от асфальта и бетона суеты и марафона болтовни по телефону убегу убегу от неоновых картинок от живучих анонимок убегу убегу небоскребы вырастают даже небо закрывают и до боли мне обидно  звезд не видно все несется по спирали в лихорадке  психоралли я в резерве у прогресса на грани стресса от асфальта и бетона суеты и марафона болтовни по телефону убегу убегу от неоновых картинок от живучих анонимок убегу убегу убегу убегу  от асфальта и бетона суеты и марафона болтовни по телефону убегу убегу от неоновых картинок от живучих анонимок убегу убегу убегу убегу убегу
мы уходили дворами. в подьездах прятали чувства ты говорила глазами но чёрным мазала густо коты скрипели на крыше и водосточные трубы пытались чтото услышать. я целовал тебя в губы  это весна! знаешь обратной дороги нет это весна! моя любовь тебе шлёт привет это весна! знаешь обратной дороги нет это весна ты распечатала тело как на ладони подарок луна сквозь стёкла глядела не замечая помарок без устали колотили по подоконникам капли а мы друг друга любили. теперь отпустит нас вряд ли  это весна! знаешь обратной дороги нет это весна! моя любовь тебе шлёт привет это весна! знаешь обратной дороги нет это весна нанана! нанана!  это весна! знаешь обратной дороги нет это весна! моя любовь тебе шлёт привет это весна! знаешь обратной дороги нет это весна это весна! знаешь обратной дороги нет это весна! моя любовь тебе шлёт привет это весна! знаешь обратной дороги нет это весна это весна! знаешь обратной дороги нет это весна! моя любовь тебе шлёт привет это весна! знаешь обратной дороги нет это весна нанана! нанана! это весна
ты знаешь я по жизни не везучий такая уж моя звезда ты говоришь я хмурый и колючий но не со всеми не всегда – с тобою мне так хочется быть нежным и слушать вьюгу за окном и ждать когда ты скажешь да конечно нам было хорошо вдвоём деньги не в счёт деньги сегодня не в счёт позволь за тебя оплатить этот мизерный счёт деньги не в счёт деньги сегодня не в счёт ведь ктото с деньгами не счастлив и наоборот я рад что ты в порядке и в достатке и с возрастом ещё милей любовь сожгли мы без остатка в беспечной юности своей и вот опять как прежде мы с тобою в моей руке твоя рука и обожгла нечаянной тоскою твоя кудряшка у виска
какая поздняя весна опять за окнами бело а ты со мною холодна как будто душу замело и я не знаю чья вина все перепуталось вокруг какая поздняя весна и за окном бело от вьюг прости за злой колючий дождь за эту белую метель за то что наш с тобой апрель на осень позднюю похож и я не знаю чья вина все перепуталось вокруг какая поздняя весна и за окном бело от вьюг и я не знаю чья вина все перепуталось вокруг какая поздняя весна и за окном бело от вьюг мы непогоду переждем ещё иные дни придут порядок в небе наведут мы пробежимся под дождем и я не знаю чья вина все перепуталось вокруг какая поздняя весна и за окном бело от вьюг и я не знаю чья вина все перепуталось вокруг какая поздняя весна и за окном бело от вьюг
вот холодная луна  красивая но одна... есть миллиарды звёзд но нету той кто с ними была а солёное море моё смотрит снизу не неё заблудившись по пути ждёт сигнал остаться или уйти...  а я просто хотел написать тебе песню  музыкой нежно коснуться сердца чтобы тысячи слов о любви было спето  спето лишь для тебя! даже если ты счастлива если ты с кемто  я написал бы красивую песню чтобы тысячи слов о любви было спето  спето лишь для тебя... для тебя... как скажи тебя понять; прибавить или отнять? и боль мою унять что как вода  точит камень души я как странник за звездой... я последую за тобой заблудившись по пути ждут сигнала остаться или уйти?  а я просто хотел написать тебе песню  музыкой нежно коснуться сердца чтобы тысячи слов о любви было спето  спето лишь для тебя! даже если ты счастлива если ты с кемто  я написал бы красивую песню чтобы тысячи слов о любви было спето  спето лишь для тебя... спето для тебя... даже если ты счастлива если ты с кемто  я написал бы красивую песню чтобы тысячи слов о любви было спето  спето лишь для тебя... а я просто хотел написать тебе песню  музыкой нежно коснуться сердца чтобы тысячи слов о любви было спето  спето лишь для тебя! даже если ты счастлива если ты с кемто  я написал бы красивую песню чтобы тысячи слов о любви было спето  спето лишь для тебя...
бом бом бом бом бом бом бом бом вечерний звон вечерний звон как много дум наводит он о юных днях в краю родном где я любил где отчий дом и как я с ним навек простясь я слышал звон в последний раз вечерний звон вечерний звон как много дум наводит он! бом бом... бом бом... бом бом бом бом бом ... бом бом... бом бом... бом бом... бом бом... бом бом бом бом бом ... бом бом... бом бом... вечерний звон вечерний звон как много дум наводит он о юных днях в краю родном где я любил где отчий дом и как я с ним навек простясь я слышал звон в последний раз вечерний звон вечерний звон как много дум наводит он! вечерний звон вечерний звон как много дум наводит он о юных днях в краю родном где я любил где отчий дом и как я с ним навек простясь я слышал звон в последний раз вечерний звон вечерний звон как много дум наводит он! бом бом... бом бом... бом бом бом бом бом ... бом бом... бом бом... бом бом... бом бом... бом бом бом бом бом ... бом бом... бом бом... бом бом... бом бом... бом бом бом бом бом ... бом бом... бом бом... вечерний звон... бом бом... бом бом... бом бом бом бом бом ... бом бом... бом бом...
свечи заката вновь погасил своей рукой ангел ночной в розовых бантах ты на концерт приходишь мой сказкой цветной в танце смыты лица среди лиц как птица твой безумный бьётся бант  розовый бант розовый бант плачь гитарист пой музыкант розовый бант розовый бант розовый бант плачь гитарист пой музыкант розовый бант только однажды мне почтальон принёс конверт странный конверт ни адресата ни даже строчки адреса нет адреса нет а внутри конверта розовая лента – это твой безумный бант  розовый бант розовый бант плачь гитарист пой музыкант розовый бант розовый бант розовый бант плачь гитарист пой музыкант розовый бант
прошлым летом сольником гуляли по сокольникам привела тропинка к скамье на берегу под июльским заревом оба разом замерли и лучшего мгновенья я вспомнить не могу и лучшего мгновенья я вспомнить не могу  светом вечерним горела вода два лебедя плыли под гладью пруда контуром белым чертили они один на двоих иероглиф любви иероглиф любви! сейчас зима за окнами вокруг бело и около а точка не поставлена над долгой буквой и просила я у ангела подсказку из евангелие было слово  вспомни и слово повтори было слово  вспомни и слово повтори 
что произошло сама не понимаю песенку одну весь день я напеваю все мои друзья поют со мною вместе может быть и вы споёте эту песню ляляляляля весь день я напеваю ляляляляля весь день я повторяю ляляляляля весь день я напеваю ляляляляля весь день я повторяю ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля с песенкой такой ложусь и просыпаюсь и в мотив простой всё больше я влюбляюсь солнышко блестит и травка зеленеет с песенкой моей вам станет веселее маленький секрет хранится в этой песне ляляляляля споём мы с вами вместе и от этих слов не спрятаться не скрыться дружно руки вверх и будем веселиться ляляляляля весь день я напеваю ляляляляля весь день я повторяю ляляляляля весь день я напеваю ляляляляля весь день я повторяю ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля что произошло сама не понимаю песенку одну весь день я напеваю все мои друзья поют со мною вместе может быть и вы споёте эту песню ляляляляля весь день я напеваю ляляляляля весь день я повторяю ляляляляля весь день я напеваю ляляляляля весь день я повторяю ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля
не тревожьте землю птицы не ищите ветра в поле превратите копья в спицы я птенцов собой закрою спите дети сны в лукошке под подушкой тихо спрячу щёчки в тёплую ладошку засыпай скорее крошка  небо засыпай баюбаюбай сердце тише не мешай силы отдавай возврати их в край где цветёт сирень где кружится май заведите песнь синицы пусть им мирный дом приснится не смотрите так сестрицы верю их спасёте птицы неужели ночь в зените солнце в поле заманите утро в окна не пустите мне б ещё теплом напиться
три дня назад растаял летний дым как легкий взмах твоей руки и я за ним бежал все эти дни эти дни три дня назад исчез мой сладкий сон тепло твоих дрожащих губ но прошлых дней назад мне не вернуть не вернуть  был мой сон – были мы вдвоем верни мне вновь свой голос нашу любовь опять в окне восход чужой луны холодный взгляд молчащих стен напомнит мне что здесь бывала ты в те дни три дня назад была ты так грустна твой выбор был из двух дорог и не простив меня в тот день ушла навсегда  был мой сон – были мы вдвоем верни мне вновь свой голос нашу любовь был мой сон – были мы вдвоем верни мне вновь свой голос нашу любовь три дня назад исчез мой сладкий сон тепло твоих дрожащих губ но прошлых дней назад мне не вернуть не вернуть не вернуть не вернуть не вернуть
я жил как все среди ненужных фраз и был обманут я судьбой не раз и возможно возможно возможно я стал совсем другим но ты светила мне через года моя фантастика моя звезда и я жил я смеялся я плакал я пел тобой храним  я тону в твоих глазах и не знаю что тебе сказать только музыка в ночи для нас звучит это просто фантастика фантастика что я встретил тебя – это просто фантастика фантастика что я встретил тебя за то что в суете безумных дней я уходил на свет чужих огней ты прости если можешь прости если можешь прости меня быть может поздно но понять я смог что в жизни без тебя я одинок ты нужна мне ты слышишь нужна мне ты слышишь? ты мне нужна  я тону в твоих глазах и не знаю что тебе сказать только музыка в ночи для нас звучит это просто фантастика фантастика что я встретил тебя – это просто фантастика фантастика что я встретил тебя это просто фантастика фантастика что я встретил тебя – это просто фантастика фантастика что я встретил тебя
что же это? нет ни слез ни сил... где ж ты господи? меня спаси! в суете мирского дня не оставь меня что же это? нет ни слез ни сил... где ж ты господи? меня спаси! у святых образов свечи жгу за любовь крылья дай каждой песне птицам высоты нам тепла чтобы сердцу снова ждать весны я прошу всех святых за своих и чужих! на распутье труден каждый шаг знать бы господи кто друг кто враг? но в тени немых светил только б ты о нас не забыл... крылья дай каждой песне птицам высоты нам тепла чтобы сердцу снова ждать весны я прошу всех святых за своих и чужих! крылья дай каждой песне птицам высоты нам тепла чтобы сердцу снова ждать весны я прошу всех святых за своих и чужих! я прошу всех святых за своих и чужих!
держится листик осины за лобовое стекло русские любят красиво русские любят светло русские любят красиво русские любят светло это так несправедливо что наше чувство ушло ты полюбила красиво ты разлюбила светло ты полюбила красиво ты разлюбила светло словно стоим мы босые в белых снегах января русские любят красиво только наверное зря русские любят красиво только наверное зря видно такая россия что всем напастям на зло русские любят красиво русские любят светло русские любят красиво русские любят светло держится листик осины за лобовое стекло русские любят красиво русские любят светло русские любят красиво русские любят светло русские любят красиво русские любят светло русские любят красиво русские любят светло
когда нибудь пройдёт и это и снегом заметёт следы и мне покажется что гдето там в душе уже не ты но ты не гасишь свет в окошке и я не знаю как мне жить благодарю тебя за то что научил меня любить время  быстротечно и ничто не вечно прости меня мой друг просто я искала счастье и нашла его в тебе пусть не всё а лишь отчасти но печаль твоя напрасна прощай это было прекрасно прощай это было прекрасно когда нибудь пройдет и это но сколько бы не минуло лет ты у меня один на свете и тебя любимей нет это неизменно и потому наверно в моих глазах нет слёз просто я искала счастье и нашла его в тебе пусть не всё а лишь отчасти но печаль твоя напрасна прощай это было прекрасно прощай это было прекрасно просто я искала счастье и нашла его в тебе пусть не всё а лишь отчасти но печаль твоя напрасна прощай это было прекрасно прощай это было прекрасно
 я мой добрый принц искала вас столько дней года.  слышу голос я чейто прелестный  мне ужасно грустно спойте мне посмешней да да.  но я мим но я мим бессловесный  спойте мне хотя бы только раз только раз молю.  невозможно певцом стать мгновенно  если б знали вы как я вас как я вас люблю.  но спою вам сейчас непременно себя я слышу в тишине хоть говорить не научился нет вы наверное снитесь мне а может быть я вам приснился нет вы наверное снитесь мне а может быть я вам приснился музыка любовью рождена так чиста она сто оркестров в душе своей слышу только окрыленным высота высота дана я расту я все выше и выше в ком огонь пылает тот вовек не горит в огне я иду я иду через пламя кто в надежду верит тот спешит тот спешит ко мне... я лечу я лечу вслед за вами себя я слышу в тишине хоть говорить не научился нет вы наверное снитесь мне а может быть я вам приснился нет вы наверное снитесь мне а может быть я вам приснился себя я слышу в тишине хоть говорить не научился нет вы наверное снитесь мне а может быть я вам приснился
я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя я включил в прихожей свет ты как всегда была сегодня лучше всех я помогаю снять тебе пальто я спросил какое будешь пить вино но... о эта длинная ночь и танцуем мы с тобой впотьмах мы здесь одни только ты и я я заколдую тебя...  я заколдую тебя и утону в твоих глазах и в эту глубину возьму тебя одну и пусть мы идем ко дну там ждет не дождется грусть луну я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя ты сегодня танцевала с ним он красив и он готов тебя любить и ты тоже улыбалась ему и он спросил откуда ты что будешь пить но я тебя не виню ведь ты была сегодня лучше всех мы здесь одни только ты и я я заколдую тебя  я заколдую тебя и утону в твоих глазах и в эту глубину возьму тебя одну и пусть мы идем ко дну там ждет не дождется грусть луну я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя я заколдую тебя
от росы кровавой клонится трава от тумана красного хмельна голова бились насмерть казаки да и закончен бой сотник смотрит в небо смотрит как живой  ой ты сотник смелый славный был старик знаю ты полдела делать не привык а теперь седые кудри на земле лежат смотрит сотник в небо не отводит взгляд без тебя мне сотник смутно на душе не сидеть тебе родной в боевом седле что конек соловый головой поник ведь казак полдела делать не привык  ой ты сотник смелый славный был старик знаю ты полдела делать не привык а теперь седые кудри на земле лежат смотрит сотник в небо не отводит взгляд хоть и жаль до боли грустить недосуг тоска перед боем  казаку не друг долетела пуля  вот и кончен бой сотник смотрит в небо смотрит как живой  ой ты сотник смелый славный был старик знаю ты полдела делать не привык а теперь седые кудри на земле лежат смотрит сотник в небо не отводит взгляд прощай брат! и донская степь плачет о тебе...
светят огни городов я за тобой вновь бегу но вырваться из оков я уже не смогу ты словно сильный магнит но почему далеко; и сердце моё болит так это высоко  не молчи скажи мне хоть пару слов и они нашу спасут любовь не молчи скажи мне хоть пару слов и они нашу спасут любовь просто ко мне сделай шаг если так трудно сказать ведь это такой пустяк  гордость переступать я за тобой по пятам хоть так и быть не должно и сердце напополам как же сейчас темно  не молчи скажи мне хоть пару слов и они нашу спасут любовь не молчи скажи мне хоть пару слов и они нашу спасут любовь не молчи! не молчи! не молчи скажи мне хоть пару слов и они нашу спасут любовь! не молчи!
 расскажи мне о своих мечтах ветербродяга; не встречал ли ты любовь мою может быть она рядом? одиночество прошу не держи ты в своих объятиях в лабиринте заблудился любви; за нее всё готов отдать я! и небо на куски крик сердца в тишине мои слова чисты  я так хочу к тебе; так хочу к тебе!  я найду тебя на краю земли даже если ночь спрячет твои сны  навсегда моя ты только ты! нам не убежать от своей судьбы  и сюжет как бы очень прост но у каждого разный тот кто ищет тот всегда найдёт своё счастье однажды и небо на куски крик сердца в тишине мои слова чисты  я так хочу к тебе; так хочу к тебе!  я найду тебя на краю земли даже если ночь спрячет твои сны  навсегда моя ты только ты! нам не убежать от своей судьбы я найду тебя на краю земли даже если ночь спрячет твои сны  навсегда моя ты только ты! нам не убежать от своей судьбы
давай не будем прятать глаз расстанемся легко на раз два три посмотри… что нас с тобою ждет двоих что люди в случаях таких творят говорят… лето лето не затягивай лето лето ну пока давай! ты ли это не ответив хлопнет дверь прости прощай… и в электричку первую характеры наверно не сошлись разошлись когданибудь ты эти песни вспомнишь как хотели вместе быть может быть… лето лето не затягивай лето лето ну пока давай! ты ли это не ответив хлопнет дверь прости прощай… сердца ни чем не связаны у нас с тобою разные пути не грусти а все же мы везучие скажи что это лучшее твое и мое... лето лето не затягивай лето лето ну пока давай! ты ли это не ответив хлопнет дверь прости прощай
когда я уйду далекодалеко не мучаясь и не тревожась быть может вздохнет ктото очень легко а ктото заплачет быть может умчится мой поезд на стыках звеня умолкнут былые оркестры и тот кто родится позднее меня на сцене займет это место желай  не желай не прокрутишь назад отснятой судьбой киноленты лишь только вдогонку за мной полетят растаявшие аплодисменты... о сцена свободная как небеса ты дай мне побольше простора! я знаю  с тобою живут голоса и души ушедших актеров! но что ни случись продолжается жизнь давая нам новые роли актерская доля  то наземь то ввысь  счастливая горькая доля!.. желай  не желай не прокрутишь назад отснятой судьбой киноленты лишь только вдогонку за мной полетят растаявшие аплодисменты... когда я уйду далекодалеко не мучаясь и не тревожась быть может вздохнет ктото очень легко а ктото заплачет быть может...
тихо как падает снег нежно как птица парит стала желанней ты всех  так мне закат говорит солнце погасит звезда ночью все в мире слышней если ты мне навсегда  не потеряемся в ней  ночь ты должна нам помочь белый страх превозмочь беспощадного дня! ночь все сомнения прочь! обручальная ночь  для тебя и меня длинные тени скользят в лунном и звездном плену и окунается взгляд в музыку и тишину ночь в беспредельность плыви меряй просторы свои от бесконечной любви  до бесконечной любви!  ночь ты должна нам помочь белый страх превозмочь беспощадного дня! ночь все сомнения прочь! обручальная ночь  для тебя и меня ночь ты должна нам помочь белый страх превозмочь беспощадного дня! ночь все сомнения прочь! обручальная ночь  для тебя и меня ночь ты должна нам помочь белый страх превозмочь беспощадного дня! ночь все сомнения прочь! обручальная ночь  для тебя и меня
не слышны в саду даже шорохи всё здесь замерло до утра если б знали вы как мне дороги подмосковные вечера если б знали вы как мне дороги подмосковные вечера речка движется и не движется вся из лунного серебра песня слышится и не слышится в эти тихие вечера песня слышится и не слышится в эти тихие вечера что ж ты милая смотришь искоса низко голову наклоня? трудно высказать и не высказать всё что на сердце у меня трудно высказать и не высказать всё что на сердце у меня а рассвет уже всё заметнее так пожалуйста будь добра не забудь и ты эти летние подмосковные вечера не забудь и ты эти летние подмосковные вечера
вчера опять на первой полосе писали обо мне газеты все что я не так стою что я не то пою я никому покоя не даю и вызывает жгучий интерес мой часто изменяющийся вес и мой репертуар а также гонорар все это нужно знать всем позарез живи спокойно страна я у тебя всего одна все остальное в тени ну извини валяйте говорите обо мне мне это даже нравится вполне куда и с кем лечу кому за что плачу живу я только с тем кого хочу я буду петь завистников дразня в эпоху эту имени меня не падая к стене и вечно на коне и пусть побольше пишут обо мне живи спокойно страна она у нас всего одна все остальное в тени ну извини жизнь летит листая лица годы имена но во все времена есть я одна одна совсем одна живи спокойно страна я у тебя всего одна все остальное в тени ну извини живи спокойно страна я у тебя всего одна все остальное в тени ну извини
так холодно и темно холодно и темно мне лучше залечь на дно нужно залечь на дно кто спрятался в голове спрятался в голове я знаю движенье лун я помню движения век кувырок назад кувырок пополам себя поперёк между строк читай между строк кувырок назад кувырок мне слышатся голоса прошлого голоса не лучшая полоса чёрная полоса неслышно течёт река бьётся о берега и катятся облака пьяные облака кувырок назад кувырок пополам себя поперёк между строк читай между строк кувырок назад кувырок потолок летит потолок кувырок
снова снег новогодний превращается в дождь снова вспомнишь о счастье что уже не вернешь может новое счастье гдето рядом со мной может поздняя осень станет ранней весной может поздняя осень станет ранней весной  повстречал я на пути миллион красивых женщин я дарил им свои песни а они  свое тепло так простите вы меня миллион красивых женщин что не выбрал миллиона а с одной не повезло так простите вы меня миллион красивых женщин что не выбрал миллиона а с одной не повезло ваши письма в конвертах обжигающих роз я на них не ответил но по жизни пронес ваши губки и глазки в ожиданьи любви как в красивые сказки в песни верили вы как в красивые сказки в песни верили вы..  повстречал я на пути миллион красивых женщин я дарил им свои песни а они  свое тепло так простите вы меня миллион красивых женщин что не выбрал миллиона а с одной не повезло так простите вы меня миллион красивых женщин что не выбрал миллиона а с одной не повезло
этот город меня уже просто вынудил написать эти письма в прошлое от тебя себя я не вылечил столько лет из пустого в порожнее люди как и прежде влюбляются иногда до мурашек по коже в жизни видимо все повторяется только мы повториться не сможем ветер играет с листьями осень диктует правила мне без тебя немыслимо это и правильно нежности недопитые уносит любовь на орбиты и мы друг от друга в стороны уходим в последний раз  я тебе дарю небо лети но помни как ты мне нужна в тебе одной любовь моя я тебе дарю сердцебери но ничего не говори оно твоё внутри меня этот город меня уже просто вынудил написать эти письма в прошлое от тебя себя я не вылечил столько лет из пустого в порожнее люди так как и прежде влюбляются иногда до мурашек по коже в жизни видимо все повторяется только мы повториться не сможем ветер играет с листьями осень диктует правила мне без тебя немыслимо это и правильно нежности недопитые уносит любовь на орбиты и мы друг от друга в стороны уходим в последний раз  я тебе дарю небо лети но помни как ты мне нужна в тебе одной любовь моя я тебе дарю сердцебери но ничего не говори оно твоё внутри меня
поверь я тоже думала что это миражи и то что мне привиделось не любовь но я хочу сказать тебе что мне давно уже никто не нужен кроме него и как не разгоняла я свою депрессию а все же победить ее не могла пока не полетела вниз по узкой лесенке которая к нему привела даже если ты меня не простил то хотя бы притворись обними меня сильней на прощание я тепло твое в душе сберегу не сдержала я свое обещание не могу я без него не могу не останавливай меня обратно хода нет и с этим не поделаешь ничего я пожалею может быть но почемуто мне никто не нужен кроме него даже если ты меня не простил то хотя бы притворись обними меня сильней на прощание я тепло твое в душе сберегу не сдержала я свое обещание не могу я без него не могу обними меня сильней на прощание я тепло твое в душе сберегу не сдержала я свое обещание не могу я без него не могу
засыпает город в ночи летний дождь стучит по крышам тихо говори со мной не молчи я здесь одна вода любовь уже не та... найти тебя и не потерять чтоб вновь сказать  обними меня среди тысячи звезд позови меня вслед за тысячу верст обмани меня как никто не лжет обними меня время подождет. обними меня... душу наполняют цвета  чёрный белый все наполовину снова мы в больших городах одни мы далеки как разные миры и так близки наши мечты ты лишь скажи  обними меня среди тысячи звезд позови меня вслед за тысячу верст обмани меня как никто не лжет обними меня время подождет. обними меня... найди меня сквозь миллионы дорог приди и обними снова прости меня и не отпускай к себе прижав обними меня... позови меня...  обними меня среди тысячи звезд позови меня вслед за тысячу верст обмани меня как никто не лжет обними меня время подождет. обними меня...
нарисую день встречи на чистом листе разукрашу его в яркорозовый цвет пусть за окнами вечер и лица не те  ты спасение мое мой забытый рассвет  до тебя не достать рукой не дотронуться уходя растворился рисунок мой среди слез и дождя до тебя не достать рукой не дотронуться уходя растворился рисунок мой среди слез и дождя в глубине синих глаз расплескалась река спелый колос померк в позолоте волос ты не просто любовь ты  судьба на века как я мог не понять что все это всерьез?  до тебя не достать рукой не дотронуться уходя растворился рисунок мой среди слез и дождя до тебя не достать рукой не дотронуться уходя растворился рисунок мой среди слез и дождя даже память не может расстаться с тобой каждый жест каждый взгляд не стереть не забыть только нашу картину с названием любовь грустной краской разлук красит долгая жизнь  до тебя не достать рукой не дотронуться уходя растворился рисунок мой среди слез и дождя до тебя не достать рукой не дотронуться уходя растворился рисунок мой среди слез и дождя
девочка живущая в сети нашедшая любовь между строк между небом и землей пальцами пытаясь угадать надеясь угадать до конца до конца девочка живущая в сети живущая за всех до конца на последнем этаже клавиши хранящие тепло таящие вопрос никому никому может быть на том конце встретит в чьемнибудь чужом лице перед тем чтонибудь отдашь в сердце ктонибудь отдаст сердце и знаешь ли бывает же чудо знаешь ли встречают же люди может быть и ты тоже может быть... девочка живущая в сети забывшая любовь между строк между небом и землей девочка  уставшие глаза догнавшие рассвет только ей только ей девочка живущая в сети живущая в сети живущая в сети живущая в сети живущая в сети
воронымосквички меня разбудили промокшие спички надежду убили курить. значит буду дольше жить значит будем… корабли в моей гавани жечь на рубли поменяю билет отрастить бы до самых бы плеч я никогда не вернусь домой с тобой мне так интересно а с ними не очень я вижу что тесно я помню что прочно дарю время; видишь я горю ктото спутал… и поджег меня ариведерчи не учили в глазок посмотреть и едва ли успеют по плечи я разобью турникет и побегу по своим обратный чендж на билет я буду ждать ты звони в мои обычные шесть я стала старше на жизнь наверное нужно учесть корабли в моей гавани не взлетим так поплаваем стрелки ровно на два часа назад в моей гавани… не взлетим так поплаваем стрелки ровно на два часа назад корабли в моей гавани не взлетим так поплаваем стрелки ровно на два часа назад в моей гавани… не взлетим так поплаваем стрелки ровно на два часа назад
две рюмки до края и обе до дна к тебе заглянула чужая жена к тебе заглянула чужая тоска и прядью тяжелой коснулась виска к тебе заглянула чужая тоска и прядью тяжелой коснулась виска ты руки чужие к губам поднесешь на пальцы чужие ты нежно дохнешь потом она в руки гитару берет потом она песни про верность поет как будто бы верит как будто бы ждет! но дома что ж веры никак не найдет две рюмки до края и обе до дна к тебе заглянула чужая жена в распахнутых окнах горит тишина уходит уходит чужая жена две рюмки до края и обе до дна к тебе заглянула чужая жена в распахнутых окнах горит тишина уходит уходит чужая жена две рюмки до края и обе до дна к тебе заглянула чужая жена в распахнутых окнах горит тишина уходит уходит чужая жена
усни колыбельные сказки открой поверь я и там буду рядом с тобой с тобой рядом с тобой рядом с тобой рядом с тобой только с тобой только с тобой ты усни растворившись в прозрачных красотах долин что когдато и мне пела песни свои не страшись оступиться на тропах слепой любви горе рай здесь познай буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду сон стеречь буду сон стеречь песни тьмы не заставят глаза забыть облик мой свет мечты не осветят дорогу домой и когда призовёт нас к ответу небесный гром вспомнишь ты что это лишь сон буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду сон стеречь буду сон стеречь буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду сон стеречь буду сон стеречь буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь буду песню петь за тобой смотреть затушивши свеч буду сон стеречь
звезды на небе скучают выбрав удобный момент новым героем тебя называя возведут на постамент камер усталость готова для тебя обернутся игрой слово за слово ведь любовь – это шоу ты в нем новый герой  бой за любовь вслед за старым кумиром новый герой! новый герой уже нового мира новый иной! о нем истории напишут иначе или снимут кино но все равно в них все как у шекспира ты  герой! мы точно так же играем называя геройство игрой только обиды за раны считаем в этой битве за любовь!  бой за любовь вслед за старым кумиром новый герой! новый герой уже нового мира новый иной! о нем истории напишут иначе или снимут кино но все равно в них все как у шекспира за любовь все за любовь каждый отдаст и порой быть может каждый как герой!  бой за любовь вслед за старым кумиром новый герой! новый герой уже нового мира новый иной! о нем истории напишут иначе или снимут кино но все равно в них все как у шекспира ты  герой!
мне к тебе нельзя до боли письма в цель ты помнишь запах цвет и волны на подушке осень сна моих волос и не держи в ладони мой портрет на волю не смогу не помню ни цветов ни неба без твоих оков  и надо же теряю снова нахожу бросаюсь солью девочке с глазами солнца как летать? высылаю письма ночью разрываю фото в клочья бью кровать ногами больно чтоб не спать мне с тобой нельзя бесследно остаюсь наверно улыбаться смело притворяться кемто из твоих врагов снова сотни фраз до ночи забирай что хочешь знать тебя до боли до стихов до крови до себя в тисках  и надо же теряю снова нахожу бросаюсь солью девочке с глазами солнца как летать?
ты одна такая ты одна! для тебя поет душа моя отогрела сердце без огня я тобой живу любовь моя я тобой дышу любовь моя разгоню ненастные тучи и пущу любовь в свое сердце во всем мире нет тебя лучше я хочу тобою согреться слышишь разгоню ненастные тучи и пущу любовь в свое сердце во всем мире нет тебя лучше я хочу тобою согреться я хочу тобою согреться нежная такая нежная ты душою белоснежная поднимаю в небеса глаза и их благодарю за любовь мою разгоню ненастные тучи и пущу любовь в свое сердце во всем мире нет тебя лучше я хочу тобою согреться слышишь разгоню ненастные тучи и пущу любовь в свое сердце во всем мире нет тебя лучше я хочу тобою согреться разгоню ненастные тучи и пущу любовь в свое сердце во всем мире нет тебя лучше я хочу тобою согреться слышишь разгоню ненастные тучи и пущу любовь в свое сердце во всем мире нет тебя лучше я хочу тобою согреться во всем мире  нет тебя лучше! я хочу тобою согреться я хочу тобою согреться я хочу тобою согреться!
ко мне пришел в мечтах и пел во сне твой голос звал меня прийти к тебе наверное я не сплю и вижу я теперь мой призрак оперы живет внутри меня... так спой опять со мной ночной дуэт я властен над тобой спасенья нет и хоть назад ты вновь бросаешь взгляд теперь твой призрак оперы живет внутри тебя... кто знал в лицо тебя терял покой пусть маска я твоя я  голос твой... слились в одно мой дух и песнь твоя теперь твой призрак оперы живет внутри тебя... во всех мечтах своих ты знать могла что человек и миф ... судьба твоя... и в лабиринте том где ночь слепа теперь твой призрак оперы живет внутри тебя... он здесь со мной мой призрак оперы... ааа...
ты хочешь опять спастись хлопками своих ресниц мне плевать что они стоят больше чем жизнь так мило мы прыгаем прямо с крыш чуть ниже милан и париж я пол неба украл и увёз на такси с тобой ты боишься а я совру и оставлю утром тебя одну подарив тебе мечту не допив до дна а мне всё равно люби меня сделай поглубже вдох люби меня за то что я был жесток ты бросишься в мой альбом заставим не спать ввесь дом и плевать что пропали билеты в кино напьемся на улице всё темней шампанское дышит быстрей это крепче того что накрыло меня теплей даже если я совру и оставлю утром тебя одну разобью твою мечту не допив до дна а мне всё равно люби меня сделай поглубже вдох люби меня за то что я был жесток ты хочешь опять спастись хлопками своих ресниц...
я могу забыть о многом только не о вас я могу простить дорогам разлучившим нас побродив по белу свету мы вернемся вновь вновь к родительскому свету где живет любовь научи отец как мне дальше жить что не потерять что совсем забыть я устал один в мире маяться научи отец как раскаяться научи отец как мне дальше жить что не потерять что совсем забыть я устал один в мире маяться есть у каждого время каяться я могу забыть о многом только не о вас и прощаю я дорогам разлучившим нас пусть вас небеса хранят под своим крылом знайте что вас ждут всегда там где отчий дом научи отец как мне дальше жить что не потерять что совсем забыть я устал один в мире маяться научи отец как раскаяться научи отец как мне дальше жить что не потерять что совсем забыть я устал один в мире маяться есть у каждого время каяться научи отец как мне дальше жить что не потерять что совсем забыть я устал один в мире маяться научи отец как раскаяться научи отец как мне дальше жить что не потерять что совсем забыть я устал один в мире маяться есть у каждого время каяться
женские глаза бывают разными  гордые зовущие и властные карие зеленые и синие нежные бездонные и сильные женские глаза бывают ласковы нас чаруя неземными красками серые и словно ночи черные добрые упрямые покорные  трепетные чуткие и порой ранимые но всегда любимые любимые любимые трепетные чуткие и порой ранимые но всегда любимые любимые любимые женские глаза бывают чистыми  как мираж далекие и близкие слезы в них всегда кудато прячутся а потом жемчужинками катятся  трепетные чуткие и порой ранимые но всегда любимые любимые любимые трепетные чуткие и порой ранимые но всегда любимые любимые любимые трепетные чуткие и порой ранимые но всегда любимые любимые любимые трепетные чуткие и порой ранимые но всегда любимые любимые любимые
жди и помни меня снова я уезжаю жди и помни меня все плохое забудь  я уезжаю но скоро вернусь жди и помни меня улыбнись на прощанье жди и помни меня мы друг другу нужны  я уезжаю но скоро вернусь жди и помни меня не тревожься не надо жди и помни меня помни песню мою  я уезжаю но скоро вернусь жди и помни меня улыбнись на прощанье жди и помни меня помни песню мою жди и помни меня не тревожься не надо жди и помни меня все плохое забудь жди и помни меня
сколько можно обижаться притворяться? сколько можно ночи напролёт ругаться? сколько можно? сколько можно? ссорится прошу не будем сколько можно? ну давай давай забудем сколько можно сколько можно? я тебя прошу если ты не хочешь встречаться со мной если ты считаешь что нужен другой если не ревнуешь и нет любви я тебя прошу подожди подожди! если в твоём сердце тишина и покой если ты устала устала со мной если не волнуют косые дожди я тебя прошу подожди подожди! мне не сложно приходить и расставаться да мне не сложно  быть таким другим остаться мне не сложно мне не сложно но я тебя прошу если ты не хочешь встречаться со мной если ты считаешь что нужен другой если не ревнуешь и нет любви я тебя прошу подожди подожди! если в твоём сердце тишина и покой если ты устала устала со мной если не волнуют косые дожди я тебя прошу подожди подожди! если ты не хочешь встречаться со мной если ты считаешь что нужен другой если не ревнуешь и нет любви я тебя прошу подожди подожди! если в твоём сердце тишина и покой если ты устала устала со мной если не волнуют косые дожди я тебя прошу подожди подожди! если ты не хочешь встречаться со мной если ты считаешь что нужен другой если не ревнуешь и нет любви я тебя прошу подожди подожди! если в твоём сердце тишина и покой если ты устала устала со мной если не волнуют косые дожди я тебя прошу подожди подожди!
любовь бывает сладкой и предрассветной зорькой любовь бывает гадкой любовь бывает горькой короткой словно спичка и длинной словно такса красивой как певичка и чёрной словно вакса  какую ты хочешь какую ты хочешь любовь? застигнутый ночью какую ты хочешь любовь? какую ты хочешь картинку с витрины скажи? на ту что ты хочешь… ты пальчиком мне покажи… любовь бывает стервой любовь бывает кроткой кому она – до неба кому – до подбородка нелётной как погода и вечной словно камень любовью квазимодо глотком воды в стакане  любовь бывает шёлком любовь бывает сдачей как оголённый провод и пятой передачей ты перебрав колоду от короля до свиты расплатишься любовью за то что карты биты 
не целуй меня в глаза ты же знаешь ведь  это к расставанью! я не знаю что сказать словно сил во мне на одно дыханье! что ты выберешь сейчас  станешь ли моим на целый час или убьёшь молчаньем? нож я подарю тебе ты выиграл пари! ты так хотел побед так забирай свой приз! чего ты ждёшь? цветок и... нож я подарю тебе ты выиграл бери теперь он вечно будет у тебя внутри и ты поймёшь... цветок и нож... поселилась в душу мне ревность серая и сидит занозой от неё спасенья нет что мне делать? пропади оно всё! что ты выберешь сейчас  станешь ли моим на целый час или убьёшь молчаньем? нож я подарю тебе ты выиграл пари! ты так хотел побед  так забирай свой приз! чего ты ждёшь? цветок и... нож я подарю тебе ты выиграл бери теперь он вечно будет у тебя внутри и ты поймёшь... цветок и нож... нож я подарю тебе ты выиграл бери  теперь он вечно будет у тебя внутри и ты поймёшь... цветок и нож... цветок и нож... цветок и нож...
эти серые лица не внушают доверия теперь я знаю кому поёт певица валерия я готова на многое готова даже исправиться упакуйте отдайте меня стюардессамкрасавицам здравствуй небо море облака здравствуй небо море облака эти фильмы глупы эти песни скучны и прилизаны мои мама и папа превратились давно в телевизоры я готова меняться не глядя с любым дозвонившимся посидим поболтаем покурим и может быть спишемся здравствуй небо море облака здравствуй небо море облака этот город заполнен деньгами и проститутками я не против ни тех ни других но только не сутками я готова забыть и начать разумеется заново приготовьте согласно условиям синего самого небо море облака здравствуй небо море облака
где солнце отражается в воде и лазурь небес мы будем так наивны и милы  чудо из чудес нам с тобой песню споет ветер  посмотри какое лето! посмотри какие дни! все само собою и вдвоем у моря мы останемся одни там будет и легко и просто нам  лето на двоих ты будешь в пене ласковой волны на руках моих нам с тобой песню споет море  посмотри какое лето! посмотри какие дни! все само собою и вдвоем у моря мы останемся одни но это все наивно и смешно  лето на двоих мне отдыхать придется в декабре я в делах своих мне тогда песню споет вьюга  посмотри какое лето! посмотри какие дни! все само собою и вдвоем у моря мы останемся одни нам с тобой песню споет ветер посмотри какое лето! посмотри какие дни! все само собою и вдвоем у моря мы останемся одни посмотри какое лето!посмотри какие дни! все само собою и вдвоем у моря мы останемся одни посмотри какое лето!посмотри какие дни! все само собою и вдвоем у моря мы останемся одни
легенда есть одна на свете она волнует сердце нам где на просторе крепнет ветер корабль мчится по волнам он появляется как призрак и исчезает в никуда лишь за кормою близкоблизко за ним запенится вода летучий голландец летучий голландец мчит по неведомым морям он паруса свои наладил он поднял на борт якоря летучий голландец летучий голландец как долго пристань ждёт тебя но одиноким быть скитальцем судьба твоя судьба твоя твой гордый дух тебя сильнее он мчит тебя всегда вперёд восход над мачтами алеет и чайки просятся в полёт корабль  призрак ты как песня тебе открыт весь этот мир а если так с тобой мы вместе я твой бессменный пассажир
если б я служил в цветочном магазине я бы все цветы бесплатно раздавал пусть бы мне большие неприятности грозили но зато б как радовались вы моим словам  я не продаю цветы я их вам дарю – астры гладиолусы и розы чтобы было вам тепло вопреки календарю даже в зимние морозы я их вам дарю если б я служил в цветочном магазине я и дня бы за прилавком не сидел я бы уложил цветы в огромную корзину и по улицам ходил и непременно пел  я не продаю цветы я их вам дарю – астры гладиолусы и розы чтобы было вам тепло вопреки календарю даже в зимние морозы я их вам дарю если б я служил в цветочном магазине я бы ночью дверь не стал бы закрывать только почемуто по неясной мне причине не хотят меня в цветочный магазин принять!  я не продаю цветы я их вам дарю – астры гладиолусы и розы чтобы было вам тепло вопреки календарю даже в зимние морозы я их вам дарю я их вам дарю я их вам дарю я их вам дарю я их вам дарю я их вам дарю я их вам дарю
чёрная белая разные полосы я хочу вырастить длинные волосы всё исчезает и повторяется переключается и не кончается всё продолжается взлётамиспадами под снегопадами дотронься не слышно встань рядом встань разрядом по крыше встань рядом встань дотронься не слышно встань рядом встань разрядом по крыше встань рядом встань мы с тобой звёздами кажемся разными ты звезда синяя я яркокрасная очень не вовремя слишком бессмысленно тысячи раз или бесчисленно мы разбиваемся за автострадами под снегопадами дотронься не слышно встань рядом встань разрядом по крыше встань рядом встань дотронься не слышно встань рядом встань разрядом по крыше встань рядом встань
лепестков усталых желтые ресницы  взгляд 100 лет подряд воздуха движение тени в отражениях спят 100 лет назад я помочь не прочь бы только тусклый очень свет и твой ответ я понять хотел бы фантиком летел бы я к твоим ногам  безымянная планета в безымянном мире гдето далека далека безымянная планета без орбиты кружит гдето наугад наугад 100 лет подряд в нитях из неона твой рекламный ролик снят 100 лет назад золотой монетой образ из копилки взят 100 лет назад я забыть не прочь бы только мощный очень звук взорвался вдруг убежать хотел бы фантиком летел бы прочь я от тебя  безымянная планета в безымянном мире гдето далека далека безымянная планета без орбиты кружит гдето наугад наугад 100 лет подряд безымянная планета в безымянном мире гдето далека далека безымянная планета без орбиты кружит гдето наугад наугад 100 лет подряд безымянная планета в безымянном мире гдето далека далека безымянная планета без орбиты кружит гдето наугад наугад 100 лет подряд
тебе все можно так надо кошка очередной не наш день все так сложно и снова утром ответ мой нужен здесь как никто другой запах твой в подушку я колкость в душу не люблю не муж мой а ведь страшнее будет то что не будишь утром это полигамность от себя бег я теряю личность ты наш первый снег вопрос не кстати с кем буду я? найду ли я однажды в комнибудь тебя? чувства как вата оба помяты и розыски моих измен не дали результата боюсь сдаться сказал остаться а я просто хочу вежливо расстаться и снова в кучу не со мной не мучай а ведь страшнее всего то что уже приручил это полигамность от себя бег я теряю личность ты наш первый снег вопрос не кстати с кем буду я? найду ли я однажды в комнибудь тебя?
холод льда и зимний снег были твои не то сон весна как блик и не нужны а как же я мне осталась лишь осень с не обнаженным сердцем в клетке у окна  одна она и без тебя мне вовсе не нужна она и без тебя мне вовсе не нужна одна любовь любовь одна она любовь любовь днем она глядит в окно и среди лиц прохожих считает птиц ищет одно твое лицо ночью светит ярче звезд скатившиеся слезы с ее ресниц а что же я я оставлю ее в красивой клетке у окна ты знаешь без тебя она одна она и без тебя мне вовсе не нужна она и без тебя мне вовсе не нужна одна любовь 
я быть хочу не посторонним в том мире где я встретил жизнь в том мире где все дышит новью где с богом ты  непобедим! и мы живем роняя свечи и мы живем глотая жизнь в борьбе склоняя наши плечи бежим… бежим! бежим! от разных непонятных строгих от гениальных до убогих от постоянно неутешных от меньшинства тех самых  грешных тех самых чьи страдают души где в этом мире как в удушье  мы ждем мы ждем мы все чегото ждем! мы ждем... и я уставший от сомненья смотрю на мир без сожаленья все чаще думая о проблеме мудрее становлюсь и злее за то что вижу свет и в луже  я пачкаю больную душу и жду я жду я все чегото жду... я жду! от разных непонятных строгих от гениальных до убогих от постоянно неутешных от меньшинства тех самых  грешных тех самых чьи страдают души где в этом мире как в удушье  мы ждем мы ждем мы все чегото ждем! мы ждем... мы ждем! мы ждем! от разных непонятных строгих от гениальных до убогих от постоянно неутешных от меньшинства тех самых  грешных тех самых чьи страдают души где в этом мире как в удушье  мы ждем мы ждем мы все чегото ждем! мы ждем... мы ждем! мы ждем! мы ждем! мы ждем! мы ждем! мы ждем! мы ждем
будь со мной мальчиком пушистым зайчиком хрупкою деточкой или не будь со мной будь со мной мастером будь со мной гангстером я буду девочкой или не будь со мной будь или не будь делай же чтонибудь будь или не будь будь или не будь будь или не будь делай же чтонибудь будь или не будь будь или не будь будь со мной праздником кнутом и пряником самой большой бедой или не будь со мной это так просто ты люби и брось понты любимая будь со мной или не будь со мной будь или не будь делай же чтонибудь будь или не будь будь или не будь будь или не будь делай же чтонибудь будь или не будь будь или не будь будь или не будь делай же чтонибудь будь или не будь будь или не будь будь или не будь делай же чтонибудь будь или не будь будь или не будь будь или не будь делай же чтонибудь будь или не будь будь или не будь будь или не будь делай же чтонибудь будь или не будь будь или не будь
это лето полыхало как в кино ослепительный роман и оно конечно знало что хотелось нам золотым играло светом нас одних с тобой не оставляло и незаметно мы тем летом счет теряли дням спать не давало оно и как девочка в коротенькой юбочке нам танцевало всю ночь и зари пило сок через трубочку море шло босиком и кидалось веселыми волнами нам говорило о том что любое желание исполнится  виновато одно это лето все горело сияло качало виновато одно это лето что кружило сводило с ума нас с тобой виновато одно это лето все горело сияло огнями цвело виновато одно это лето что к себе приучало и вдруг незаметно ушло виновато одно это лето веселое аиновато оно что туманило головы виновато оно что уходит и нас не ждет виновато оно но быть может к нам опять придет  виновато одно это лето все горело сияло качало виновато одно это лето что кружило сводило с ума нас с тобой виновато одно это лето все горело сияло огнями цвело виновато одно это лето что к себе приучало и вдруг незаметно ушло это лето... это лето полыхало как в кино ослепительный роман каждый новый день у моря первым казался а оно ласкало светом нас одних с тобою не оставляло мы понимали что это лето для тебя и меня вдаль уносило оно и лучами нам играло как струнами а по тропинке ночной нас вело синеглазыми лунами обводило дождем переулки и светлые улицы нам говорило о том что любое желание сбудется  виновато одно это лето все горело сияло качало виновато одно это лето что кружило сводило с ума нас с тобой виновато одно это лето все горело сияло огнями цвело виновато одно это лето что к себе приучало и вдруг незаметно ушло виновато одно это лето веселое аиновато оно что туманило головы виновато оно что уходит и нас не ждет виновато оно но быть может к нам опять придет виновато одно это лето все горело сияло качало виновато одно это лето что кружило сводило с ума нас с тобой виновато одно это лето все горело сияло огнями цвело виновато одно это лето что к себе приучало и вдруг незаметно ушло
уж сколько их упало в эту бездну разверстую вдали! настанет день когда и я исчезну с поверхности земли застынет все что пело и боролось сияло и рвалось  и зелень глаз моих и нежный голос и золото волос и будет жизнь с ее насущным хлебом с забывчивостью дня и будет все  как будто бы под небом и не было меня! изменчивой как дети в каждой мине и так недолго злой любившей час когда дрова в камине становятся золой виолончель и кавалькады в чаще и колокол в селе... меня такой живой и настоящей на ласковой земле! к вам всем что мне ни в чем не знавшей меры чужие и свои я обращаюсь с требованьем веры и с просьбой о любви за то что мне  прямая неизбежность  прощение обид за всю мою безудержную нежность и слишком гордый вид за быстроту стремительных событий за правду за игру... послушайте!  еще меня любите за то что я умру к вам всем что мне ни в чем не знавшей меры чужие и свои я обращаюсь с требованьем веры и с просьбой о любви
кто сказал тебе что любовь ужасна кто сказал тебе что она опасна? нет не верь словам и приметам разным люди говорят напрасно кто сказал тебе  упустила случай сердце на замке потеряла ключик больше не звонить и писать не будет уже с другой  он не разлюбит он не разлюбит он никогда тебя не забудет длинные ночи думать будет думать мечтая о тебе он не разлюбит он не разлюбит он никогда тебя не забудет все так и будет будет если захочешь ты каждый новый день не допета песня тысяча причин чтобы быть вам вместе лишние слова так тебя изводят а любовь живёт и не проходит ты беги к нему  солнце не заходит поцелуй при всех глаз пусть не отводит хватит быть одной  никого не слушай твой он только твой  он не разлюбит он не разлюбит он никогда тебя не забудет длинные ночи думать будет думать мечтая о тебе он не разлюбит он не разлюбит он никогда тебя не забудет все так и будет будет если захочешь ты он не разлюбит он не разлюбит он никогда тебя не забудет длинные ночи думать будет думать мечтая о тебе он не разлюбит он не разлюбит он никогда тебя не забудет все так и будет будет если захочешь ты если захочешь ты
про небо в январе знаешь только ты про мои сны знаешь столько мне некуда бежать не могу сказать как устало солнце биться  а я и не знала как люблю дождь туман в городе моём серый и он цвета глаз твоих цвета волос и имя серое твоё дождь встреч знать бы по часам видеть по рукам сколько мне дышать так раз и навсегда всё бы отдала за простое я скучаю  а я и не знала как люблю дождь туман в городе моём серый и он цвета глаз твоих цвета волос и имя серое твоё дождь взяв за руку с собой краску смыл водой так целует дождь взгляд прочь бегущих лиц что же ты стоишь заболеешь прячься слышишь  а я и не знала как люблю дождь туман в городе моём серый и он цвета глаз твоих цвета волос и имя серое твоё дождь
не могу не могу то летаю то бегу всё боюсь остановиться словно голый на снегу это ты это я всё по нотам по ролям всё сложилось а в итоге получилось по нолям облетают облетают облетают тополя…  переменится ветер когданибудь всё ж перемелется в лето зима а мою любовь ожиданием не спасёшь не зови её спасайся сама ничего ничего минул месяц минул год набирает обороты бесконечный хоровод только ты только я между нами ничья бой идёт а в это время изменяется земля облетают облетают облетают тополя…  переменится ветер когданибудь всё ж перемелется в лето зима а мою любовь ожиданием не спасёшь не зови её спасайся сама
шоколадные сны по ночам тебе снятся это словно в кино в голливуде сниматься и скандалит во сне заграничная пресса о тебе об одной карамельной принцессе  конфетка  развернул и съел ну а кто  не важно конфетка где же он теперь твой наряд бумажный ты не хочешь никак по утрам просыпаться шоколадные сны с ними трудно расстаться но тревожит весна город старый и сонный а под окнами ждет безнадежно влюбленный  конфетка  развернул и съел ну а кто  не важно конфетка где же он теперь твой наряд бумажный конфетка шоколад любви на губах растает конфетка ну а что внутри только ночь узнает шоколадные сны по ночам тебе снятся это словно в кино в голливуде сниматься ты не хочешь никак по утрам просыпаться шоколадные сны с ними трудно расстаться 
ты сильно изменилась я знал тебя девчонкой две черные косички тоненькие ножки и кто бы мог подумать что из того котенка ты вырастишь красивой дикой черной кошкой на ощупь шелковиста ты хищница однако  эй уберите руки! говоришь плейбои и артисты пытаются напрасно черную кошку им не приручить черной кошки нет опасней для натуры суеверной постаревшим ловеласам кошки действуют на нервы если гибкой походкой перейдет тебе дорогу эта черная красотка объявляй дружок тревогу никто из них не видел как ты ночами плачешь и слухи о тебе несет молва людская что ты всегда мужчинам приносишь неудачу а женщины кричат ты кошка роковая на ощупь шелковиста ты хищница однако  эй уберите руки говоришь плейбои и артисты пытаются напрасно черную кошку им не приручить черной кошки нет опасней для натуры суеверной постаревшим ловеласам кошки действуют на нервы если гибкой походкой перейдет тебе дорогу эта черная красотка объявляй дружок тревогу черной кошки нет опасней для натуры суеверной постаревшим ловеласам кошки действуют на нервы
сядь поближе ночьподруга нам не время спать нужно нам с тобой друг другу многое сказать о любви своей быть может тихо рассказать но еще о чем то большем просто помолчать но еще о чем то большем помолчать  я говорю да ты говоришь нет крикнет душа где мой любимый лишь тишина в ответ ты говоришь нет а я прошепчу да знаю что ждет меня любимый и верю что это любовь навсегда от заката до рассвета в полумраке штор мы ведем с тобою этот тихий разговор стрелки движутся по кругу льется свет в окно рассказали все друг другу мы давнымдавно рассказали все друг другу мы давно  я говорю да ты говоришь нет крикнет душа где мой любимый лишь тишина в ответ ты говоришь нет а я прошепчу да знаю что ждет меня любимый и верю что это любовь навсегда
когда лечу я над ночной огромною землей я вглядываюсь в зыбкий лунный свет я вижу как прозрачною холодною рукой мне облака рисуют твой портрет художнику особенно улыбка удалась он разгадал ее простой секрет вот только глубины твоих бездонных серых глаз не передал божественный портрет  портрет работы поднебесного маэстро пусть разбиваются мечты как зеркала сгорят все книги и умолкнут все оркестры лишь только б ты со мной всегда была портрет работы поднебесного маэстро пусть разбиваются мечты как зеркала сгорят все книги и умолкнут все оркестры лишь только б ты со мной всегда была а если будет так что ты расстанешься со мной и вновь пойдешь по жизни без меня я все же буду счастлив что холодною зимой согрел тебя у своего огня  портрет работы поднебесного маэстро пусть разбиваются мечты как зеркала сгорят все книги и умолкнут все оркестры лишь только б ты со мной всегда была портрет работы поднебесного маэстро пусть разбиваются мечты как зеркала сгорят все книги и умолкнут все оркестры лишь только б ты со мной всегда была всегда со мной была всегда со мной была...
зачем любовь осталась позади зачем идут за музыкой дожди а пустоты мгновения чисты без красок и без мечты где только был ты  не растеряй дни не распугай сны неосторожным движением и светом день без тебя  век мир без тебя  снег или я просто мечтаю об этом два океана  это две души зачем одна всегда к другой спешит а за волной наступит тишина любовь затопит она до самого дна 
у меня нормально вроде идут дела но гдето ходит гдето бродит девушка моя без меня живет за годом в год жизнь мимо идет не играй со мной мне лицо открой все равно найду все равно найду может налету может на бегу все равно тебя найду и не знает одного лишь девушка моя что она давнодавно уж девушка моя без меня живет за годом в год жизнь мимо идет не играй со мной мне лицо открой все равно найду все равно найду может налету может на бегу все равно тебя найду не играй со мной мне лицо открой все равно найду все равно найду может налету может на бегу все равно тебя найду не играй со мной мне лицо открой все равно найду все равно найду может налету может на бегу все равно тебя найду не играй со мной бой проигран твой все равно найду все равно найду может налету может на бегу все равно тебя найду не играй со мной мне лицо открой все равно найду все равно найду может налету может на бегу все равно тебя найду
живу в москве давным давно здесь у меня все решено я за себя сама плачу что захочу все получу река огней поток машин танцует ночь на льду витрин ночная жизнь меня зовет мой ангел мне с небес поет думай о хорошем верь в чудеса думай думай думай думай думай о хорошем верь в чудеса думай думай думай думай зайду туда где звон монет и до утра дым сигарет я знаю что произойдет скажу тому кто подойдет а ты крутой а ты герой с другими да но не со мной еще вчера ты выбирал сегодня здесь моя игра думай о хорошем верь в чудеса думай думай думай думай думай о хорошем верь в чудеса думай думай думай думай
ты бродил по белу свету а по твоему по следу тихой поступью  господь! он стучался в твою душу  ты его в ответ не слушал и своей дорогой шёл ты думал всё построить всё устроить сам не обращаясь к небесам! но напитавшись горьким ядом твоя плоть забыла что создал её господь! как тебе помочь?  слышу крик с небес... видно заблудился в жизни ты сколько ты грешил бедный человек? ты разрушил к небесам мосты как тебе помочь?  слышу крик с небес... видно заблудился в жизни ты сколько ты грешил бедный человек? ты разрушил к небесам мосты ты разрушил к небесам мосты! сбросив грешные одежды станешь ты таким как прежде  как создал тебя господь! перед адом или раем мы уже не выбираем  выбирает здесь любовь ты не пытайся всё построить сам а обратись ты к небесам! стань ангелом добра и возвратись в свой мир  в котором ты когдато жил... как тебе помочь?  слышу крик с небес... видно заблудился в жизни ты сколько ты грешил бедный человек? ты разрушил к небесам мосты как тебе помочь?  слышу крик с небес... видно заблудился в жизни ты сколько ты грешил бедный человек? ты разрушил к небесам мосты ты разрушил к небесам мосты! мосты...
мне кажется мне кажется отступит вновь зима и мне тебя опять покажет небо согреется и запоёт уставшая душа как долго ты со мною брат мой не был согреется и запоёт уставшая душа как долго ты со мною брат мой не был всё тает тает время а я тебя всё помню таким же озорным и молодым всё тает тает время а мне всё так же больно я без тебя остался здесь один всё тает тает время а мне всё так же больно я без тебя остался здесь один нам мама разделила сердце поровну двоим ведь ты не выбирал такое бремя ты для меня остался брат мой вечно молодым и для тебя остановилось время ты для меня остался брат мой вечно молодым и для тебя остановилось время всё тает тает время а я тебя всё помню таким же озорным и молодым всё тает тает время а мне всё так же больно я без тебя остался брат один всё тает тает время а я тебя всё помню таким же озорным и молодым всё тает тает время а мне всё так же больно я без тебя остался брат один всё тает тает время а мне всё так же больно я без тебя остался здесь... я без тебя остался здесь один... один брат один
первый куплет твои глаза  холодная река на глубине разбиты полюса я по ней плыву но кажется тону спасая душу грешную свою молю тебя одну тебя одну тебя одну  я не знаю что тебе дороже любовь или обман! я не знаю что спасти нас сможет; и на душе туман я не знаю кто из них главнее; ответь мне вновь и вновь только сердце бьётся всё слабее а мне нужна любовь! второй куплет твои глаза пусты когда со мной но только я кричу тебе постой! там на берегу я погружусь во мглу спасая душу грешную свою молю тебя одну тебя одну тебя одну  я не знаю что тебе дороже любовь или обман! я не знаю что спасти нас сможет; и на душе туман я не знаю кто из них главнее; ответь мне вновь и вновь только сердце бьётся всё слабее а мне нужна любовь! я не знаю что тебе дороже любовь или обман! я не знаю что спасти нас сможет; и на душе туман я не знаю что тебе дороже любовь или обман! я не знаю что спасти нас сможет; и на душе туман я не знаю кто из них главнее; ответь мне вновь и вновь только сердце бьётся всё слабее а мне нужна любовь!
фейерверки ночи зажигай как хочешь нам с тобою будет мало даже неба на губах растет обжигая тает жаркое дыханье горячих слов я ревную тебя к любви ты слышишь? я ревную тебя к огню! меня разрывают снова слова твои а может просто я люблю! знойные ночи для нас если хочешь как фейерверки пролетят любви короче только знойные ночи короткие очень нам чтото снова шепчат о любви фейерверки ночи мы запомним точно ни о чем с тобой не пожалеем больше а пока пусть бьется в наших венах солнце и поверь что мы с тобою навсегда! я ревную тебя к любви ты слышишь? я ревную тебя к огню! меня разрывают снова слова твои а может просто я люблю! знойные ночи для нас если хочешь как фейерверки пролетят любви короче только знойные ночи короткие очень нам чтото снова шепчат о любви
первая любовь не забудется и не сбудется никогда первая любовь попрощается но останется навсегда мало малолетке проблем ооо мало малолетке проблем и ты туда же не знаешь даже  что всё отдать тебе готова за эти раз два три волшебных слова что всё отдать совсем не думая за эти я люблю тебя 2 раза первую любовь в небе облаком  в кофе молоком раствори первую любовь  радужный цветок тем. кто одинок  подари мало малолетке проблем ооо мало малолетке проблем и ты туда же не знаешь даже 
мела метель и снег летал и застилал огни вокзала как будто в сон в ночь уплывал пустой перрон где ты стояла прощальный взор  немой укор печальных глаз пронзал мне сердце в последний раз в последний раз в последний раз... я уезжал я улетал я уходил от многих женщин но под звездой любви святой однажды был с тобой обвенчан горели мы среди зимы как две свечи и вдруг погасли и в седой ночи поезд мой мчит оставив счастье... сны о тебе моя любовь моя печаль продлятся годы но от тебя меня сейчас уносит вдаль моя свобода прости меня за то что я тебя не спас от расставанья в последний раз в последний раз в последний раз...
снегом белая зима все дороги замела все дороги все пути  ни проехать ни пройти для кого же для кого этот вечер это все я ответа не ищу в бело поле улечу снегом белая зима все дороги замела все дороги все пути  ни проехать ни пройти для кого же для кого этот вечер это все я ответа не ищу в бело поле улечу
было я от этого слова бегу и никак убежать не могу было опустевшую песню свою я тебе на прощание пою было упрекать я тебя не хочу не заплачу и не закричу было не заплачу и не закричу ладно пронеслось прошумело прошло и земля не вздохнет тяжело ладно не завянет ольха у воды и не встретимся мы никогда ладно пусть не встретимся мы никогда  никогда тебя мне не забыть и пока живу на свете я не забыть тебя не разлюбить ты судьба судьба и жизнь моя снова не страшась молчаливых дорог я однажды шагну за порог снова я какбудто по тонкому льду в затаённую память приду снова над бескрайней землёю с утра зашумят и закружат ветра снова над землею закружат ветра солнце распахнет молодые лучи ах как будут они горячи солнце будет царствовать в каждом огне будет руки протягивать мне солнце будет в небе огромном сиять и в него я поверю опять солнце я однажды поверю опять слышишь я когданибудь встречу любовь обязательно встречу любовь слышишь половодьем подступит она будто утро наступит она слышишь и от счастья смеясь и любя в этот миг я забуду тебя слышишь в этот миг я забуду тебя
пусть будет так как хочешь ты укрась свой грешный путь цветами но помни  в розах есть шипы застывший крик весених гроз как обелиск моим печалям в стране забытых зыбких грез!!!  лепестки чужих цветов ветер принесет в мой дом! облако твоих волос исчезнет в нем! лепестки чужих цветов заметут твои следы! и в стране забытых грез исчезнешь ты!!! пусть будет так как хочешь ты украшу сам твой путь цветами! распяты грешные мечты... течение бурной реки тебя несет к крутым порогам! еще не поздно! отрекись!  лепестки чужих цветов ветер принесет в мой дом! облако твоих волос исчезнет в нем! лепестки чужих цветов заметут твои следы! и в стране забытых грез исчезнешь ты!!! лепестки чужих цветов ветер принесет в мой дом! облако твоих волос исчезнет в нем! лепестки чужих цветов заметут твои следы! и в стране забытых грез исчезнешь ты!!! лепестки чужих цветов ветер принесет в мой дом! облако твоих волос исчезнет в нем! лепестки чужих цветов заметут твои следы! и в стране забытых грез исчезнешь ты!!!
танцевали пальмы танцевали звёзды нам казалось в этом мире всё легко и просто и на целом свете знали только двое то о чём кричало сердце  говорить не стоит я пил твои губы какбудто вино и падал я в небо на самое дно  на берегах риогранде ты целовала меня на риогранде закаты жарче любого огня на берегах риогранде мы повстречались с тобой жаль утекла эта радость речною водой не было вопросов не было ответов каблучки твои стучали словно кастаньеты и слова как щепки уносило в море знают волны эти волны  тысячи историй я пил твои губы какбудто вино и падал я в небо на самое дно  на берегах риогранде ты целовала меня на риогранде закаты жарче любого огня на берегах риогранде мы повстречались с тобой жаль утекла эта радость речною водой на берегах риогранде ты целовала меня на риогранде закаты жарче любого огня на берегах риогранде мы повстречались с тобой жаль утекла эта радость речною водой жаль утекла эта радость речною водой
готов сорвать я маску все карты открывая смешались в тени краски тебя я презираю отбить ее готов я в борьбе неравноправной бог видит что без боли не докажу я правды без слов твоих я пойму все мне нечего бояться выбирай! выбирай! рассуди без боя дай мне шанс! дай мне шанс вместе быть с тобою не друг ты мне нарочно с тобой враги теперь мы и знай не будешь точно ты впредь ее любимым с пути не собираюсь со своего сходить я; с обрыва вниз срываюсь не страшно мне разбиться! без слов твоих я пойму все мне нечего бояться выбирай! выбирай! рассуди без боя дай мне шанс! дай мне шанс вместе быть с тобою в наших снах на земле  я хочу быть вместе все отдам! я тебе посвящаю песни! выбирай! выбирай! рассуди без боя дай мне шанс! дай мне шанс вместе быть с тобою
ночь близка путь далек непогода на дворе задержусь на часок в этом старом кабаре поутру на заре я уйду отсюда прочь кабаре кабаре подари мне эту ночь все громче музыка играй мир кабаре друзей встречай уже поймал меня в капкан неувядающий канкан кричит веселая толпа звени гитара пой труба под звуки скрипки идет с улыбкой хозяйка кабаре  судьба под звуки скрипки идет с улыбкой хозяйка кабаре  судьба ктото крикнул  эй упрямец пригласи судьбу на танец вой души вой души в быстром танце заглуши все не вечно все не вечно  шепчет мне судьба беспечно  жребий свой знаешь сам  боль и радость пополам все громче музыка играй мир кабаре друзей встречай уже поймал меня в капкан неувядающий канкан кричит веселая толпа звени гитара пой труба под звуки скрипки идет с улыбкой хозяйка кабаре  судьба под звуки скрипки идет с улыбкой хозяйка кабаре  судьба все громче музыка играй мир кабаре друзей встречай уже поймал меня в капкан неувядающий канкан кричит веселая толпа звени гитара пой труба под звуки скрипки идет с улыбкой хозяйка кабаре  судьба под звуки скрипки идет с улыбкой хозяйка кабаре  судьба
бесслышно волшебник поднялся на крышу включил свои звезды становится тише немного волнуясь потер свои руки и чудо  уже появляются звуки  тают снежинки за окнами зимними принцы и золушки кружат картинками ночь наступает волшебною сказкою ляжет в ладошку твой сон нежный ласковый в канун рождества начинается вечность гирлянды горят и мы всё еще дети и целому миру  всего одна тайна ты в полночь ее разгадаешь случайно  тают снежинки за окнами зимними принцы и золушки кружат картинками ночь наступает волшебною сказкою ляжет в ладошку твой сон нежный ласковый кукла танюша уснула на полочке плюшевый мишка одетый с иголочки в гости с тобою собрался к 12ти спит целый мир самой маленькой странницы  тают снежинки за окнами зимними принцы и золушки кружат картинками ночь наступает волшебною сказкою ляжет в ладошку твой сон нежный ласковый кукла танюша уснула на полочке плюшевый мишка одетый с иголочки в гости с тобою собрался к 12ти спит целый мир самой маленькой странницы
я не собирался ранить тебя но забыл я снова слово да прости прости... просто перестань следить за мной лучше перестать ходить и селяви  прости! замки превратить в обломки; зеркала разбить в осколки; но не быть вдвоём нам не быть вдвоём!  на моей планете места тебе нету город под запретом мой для тебя! на моей планете  я за всё в ответе; а не ты!  здесь места нет для тебя... давай гудбай! не найдёшь меня ты в песне снов; и не скажешь больше тёплых слов любви любви каждый раз одна у нас игра; каждый раз у нас одни слова  прости селяви замки превратить в обломки; зеркала разбить в осколки; но не быть вдвоём нам не быть вдвоём!  на моей планете места тебе нету город под запретом мой для тебя! на моей планете  я за всё в ответе; а не ты!  здесь места нет для тебя... давай гудбай! на моей планете  я за всё в ответе; а не ты!  здесь места нет для тебя... давай гудбай! нет чао!
ходим ты и я гдето рядом близко только без любви летим так низко летим молчим и некогда тогда остановиться я ищу тебя в минутахлицах твои ключи ты только расскажи при встрече как тебя узнаю знаю узнаю родная кричи шёпотом всё потом глазами кричи и не прячт ничего за словами кричи шёпотом всё потом глазами я знаю я верю кричи ходим ты и я гдето рядом близко только без любви высота полёта не та не та но бегубегу друг другу дарим тысячи прощанийобещаний один твой шаг просто сделай шаг навстречу и я твои приметы узнаю знаю узнаю родная кричи шёпотом всё потом глазами кричи и не прячт ничего за словами кричи шёпотом всё потом глазами я знаю я верю кричи кричи шёпотом всё потом глазами кричи и не прячт ничего за словами кричи шёпотом всё потом глазами я знаю я верю кричи
не прячь пули стреляй смело. пускай стрелы в мое тело я не ангел и ты тоже. я так делал и ты сможешь молчать... гораздо больнее молчать... лучше голос сорвать. кричать!  в самое сердце на пораженье! что же ты медлишь с этой мишенью? я все растратил карты открыты бей что есть силы и будем квиты! в самое сердце... опять мыслей слепых стая. мне так мало тебя стало не прячь пули обид тайных. не прячь слезы в глазах чайных молчать... гораздо больнее молчать... лучше голос сорвать. кричать!  в самое сердце на пораженье! что же ты медлишь с этой мишенью? я все растратил карты открыты бей что есть силы и будем квиты! в самое сердце! в самое сердце! в самое сердце! молчать... гораздо больнее молчать... лучше голос сорвать. кричать! в самое сердце на пораженье! что же ты медлишь с этой мишенью? я все растратил карты открыты бей что есть силы и будем квиты! в самое сердце! в самое сердце! в самое сердце! в самое сердце...
одиночество удел если ты звезда днем улыбка на лице по ночам слеза дни в пути и как всегда места нет любви ничего внутри сердца нет сцена мира этот мир  свет и голоса крики браво но кумир без любви в глазах без любви в чужих глазах видишь твой кумир он совсем один без любви случайный взгляд любви в торопях искал кумир в холодных глазах но без любви в пути душе больно без любви  жить нельзя случайный взгляд любви в торопях искал кумир в холодных глазах ты видишь он совсем один он совсем один твой кумир мир жестокий без души время без числа зажигает для звезды утро без тепла без любви моя душа видишь твой кумир он совсем один без любви случайный взгляд любви в торопях искал кумир в холодных глазах но без любви в пути душе больно без любви  жить нельзя случайный взгляд любви в торопях искал кумир в холодных глазах ты видишь он совсем один он совсем один твой кумир случайный взгляд любви в торопях искал кумир в холодных глазах но без любви в пути душе больно без любви  жить нельзя случайный взгляд любви в торопях искал кумир в холодных глазах ты видишь он совсем один он совсем один твой кумир
родное имя  натали  звучит загадочно и грустно он с нею рядом и вдали весь полон трепетного чувства летят кудато журавли а он с любимой быть не волен его тоску по натали хранила болдинская осень  о натали он знал что нет любви без песен а жизнь всего одна и мир для счастья тесен о натали он знал над ним судьба не властна и не твоя вина что ты была прекрасна не ведал мир такой любви не ведал мир такой печали он ей дарил стихи свои что для нее в душе звучали он столько лет в нее влюблен его любовь неповторима и в каждом звуке слышыт он ее божественное имя  о натали он знал что нет любви без песен а жизнь всего одна и мир для счастья тесен о натали он знал над ним судьба не властна и не твоя вина что ты была прекрасна и даже в тяжкий смертный час назло сомненьям и обидам свою любовь в последний раз улыбкой вновь благословит он прошли года... пройдут века... его любовь осталась с нами и так же трепетна строка и так же искренне признанье  о натали он знал что нет любви без песен а жизнь всего одна и мир для счастья тесен о натали он знал над ним судьба не властна и не твоя вина что ты была прекрасна прекрасна прекрасна прекрасна
в небе полночном в небе весеннем падали две звезды падали звёзды с лёгким свеченьем в утренние сады этот счастливый праздник паденья головы им вскружил только вернуться снова на небо не было больше сил две звезды две светлых повести в своей любви как в невесомости два голоса среди молчания в небесном храме звёзд венчание но к сожаленью звёзды не птицы крыльев им не дано в небе высоком снова родиться звёздам не суждено звёзды сгорают не долетают до берегов земных как золотые свечи растают звёздные песни их две звезды две светлых повести в своей любви как в невесомости два голоса среди молчания в небесном храме звёзд венчание две звезды две светлых повести в своей любви как в невесомости два голоса среди молчания в небесном храме звёзд венчание
недобрый час в который раз уводит знакомых любимых погашен свет когото нет  исчез в тумане во мгле хотя б на миг я скрою лик под маской что видел у мима мудрей не знать не знатьне ждать конца пути на земле  а пока мотыльки не сгорают над огнем в темноте пролетая просыпаются в сердце надежды  как прежде как прежде а пока слезы душу не точат и качают нас жаркие ночи в этой жизни шальной если честно  чудесно всё чудесно! в недобрый час блеск наших глаз тускнеет не видя ответа плывут слова как корабли в унылый порт без любви недобрый час швыряет в нас дожди уходящего лета крадет мечты немое зло если не повезло  а пока мотыльки не сгорают над огнем в темноте пролетая просыпаются в сердце надежды  как прежде как прежде а пока слезы душу не точат и качают нас жаркие ночи в этой жизни шальной если честно  чудесно всё чудесно! а пока мотыльки не сгорают над огнем в темноте пролетая просыпаются в сердце надежды  как прежде как прежде а пока слезы душу не точат и качают нас жаркие ночи в этой жизни шальной если честно  чудесно всё чудесно! чудесно... всё чудесно... чудесно...
ах как живется мне сегодня ах как поется мне сегодня вот как! никто и не ожидал! ах как смеется мне сегодня ах как гуляется сегодня вот как! никто и не ожидал! протянула руку я беспечную эй привет остановка конечная вот как! никто и не ожидал! сделай проще ты меня и обычнее ну пожалей ты меня горемычную вот как! никто и не ожидал! вот как! никто и не ожидал! вот как! никто и не ожидал! надоела мне тоска бесконечная сшила платье я себе подвенечное вот как! никто и не ожидал! снова стала я приветливой ласковой я стала и кокетливой вот как! никто и не ожидал!  ах как живется мне сегодня ах как поется мне сегодня вот как! никто и не ожидал! ах как смеется мне сегодня ах как гуляется сегодня вот как! никто и не ожидал! подарила мне судьба любимого долгожданного терпеливого вот как! никто и не ожидал! и живу я теперь красивая несвободная но счастливая вот как! никто и не ожидал! и живу я теперь красивая несвободная но счастливая вот как! никто и не ожидал! и живу я теперь красивая стройная и счастливая вот как никто и не ожидал вот как никто и не ожидал вот как вот как вот как вот как никто и не ожидал вот как никто и не ожидал вот как вот как вот как вот как
ты меня зовешь я здесь чтобы знала ты‚ я есть узнаешь меня и я тебя узнал через мили и века вот тебе моя рука ты зовешь меня чтоб я тебя позвал полетели сквозь окна занавешенные дождем чтобы ты не промокла я буду твоим плащем полетели сквозь стрелы под обстрелом и под огнем чтобы ты не сгорела я буду твоим дождем миллион шагов назад миллион кругов и ад миллион веков тебя одну искал в миллионе есть лишь миг подаривший мне твой крик ты зовешь меня чтоб я тебя позвал полетели сквозь окна занавешенные дождем чтобы ты не промокла я буду твоим плащем полетели сквозь стрелы под обстрелом и под огнем чтобы ты не сгорела я буду твоим дождем я буду… я буду… проигрыш полетели сквозь окна занавешенные дождем чтобы ты не промокла я буду твоим плащем полетели сквозь стрелы под обстрелом и под огнем чтобы ты не сгорела я буду твоим дождем полетели сквозь стрелы под обстрелом и под огнем чтобы ты не сгорела я буду твоим дождем я буду…
плачет метель по другому все теперь зимних дней акварель и пустынный белый пляж летний праздник наш ты у моря спрячь и не плачь о нем не плачь любовь на земле лишь мираж белый снег стрелок бег одинокий век есть ли любовь скажи? все миражи и на восход белый пароход в море уйдет и все пройдет капельку жаль прошлогоднюю печаль до свидания февраль тянет к новым берегам веря небесам снова будем ждать счастья на пути искать поверив опять миражам белый снег стрелок бег одинокий век есть ли любовь скажи? все миражи и на восход белый пароход в море уйдет и этот снег шутя с собой принес лишь снежинки из застывших слез обмани меня в последний раз обмани меня хотя б на час белый снег стрелок бег одинокий век есть ли любовь скажи? все миражи и на восход белый пароход в море уйдет и все пройдет
зашаманила в четверг бы я же честную бы правду и отнять тебя у всех но знаю точно так не надо дверь открыла воздух слепленный морозом осчастливив набирала твои цифры  бесполезно все напрасно эти суткипромежутки для меня же невозможны ради шутки поцелуй меня в висок но осторожно угадай меня но знай что на дорогах будет скользко я же в кольцах и с понтами и на левой  три мозоли беда с тобою со мною с дорогами с небом и с снегом с желанием в тумбочке ом румба румба румба голяком и сплошняком да по венам я пустила свое чувство обнаглела пожалела бы себя как любила же тебя рисовали воздух крылья обдавали снежной пылью отпускали же сомненья и опять меня ловили удиви меня звонками поздней ночью не в квартиру я не сплю  я все услышу даже если не захочешь эти суткипромежутки для меня же невозможны ради шутки поцелуй меня в висок но осторожно угадай меня но знай что на дорогах будет скользко я же в кольцах и с понтами и на левой  три мозоли беда с тобою со мною с дорогами с небом и с снегом с желанием в тумбочке ом румба румба румба голяком и сплошняком да по венам я пустила свое чувство обнаглела пожалела бы себя как любила же тебя
я выбрал этот путь чтоб открыв глаза шагнуть в этот мир вольный выбрал этот путь и сказал себе забудь о своей боли! шел я от порога и молился богу чтобы к вам дорога вывела меня! жизнь моя любовь моя  это вы мои друзья быть с которыми я рад вместе вам которых так люблю эту песню я пою сокровенную свою песню! в ней пожелать счастья вам и добра я хочу!.. я выбрал этот путь чтобы сцене присягнуть ей служить честно выбрал этот путь чтобы вас не обмануть ни одной песней за семью ветрами за семью морями сердцем буду с вами где бы ни был я! жизнь моя любовь моя  это вы мои друзья быть с которыми я рад вместе вам которых так люблю эту песню я пою сокровенную свою песню!
я о тебе все время думаю но выполняя обязательства уехал я а ты осталась нас разлучили обстоятельства ты далеко и много месяцев теперь с тобою мы не видимся по телефону поздним вечером мы друг на друга  не обидимся словно в небе две планеты мы с тобою далеки между нами километры обжигающей тоски через годы и невзгоды и грозу и снегопад я помню твой прощальный взгляд через годы и невзгоды и грозу и снегопад я помню твой прощальный взгляд я помню твой прощальный взгляд я помню твой прощальный взгляд я так устал от одиночества по проводам твой голос слушая а мне других совсем не хочется на свете самая ты лучшая словно в небе две планеты мы с тобою далеки между нами километры обжигающей тоски через годы и невзгоды и грозу и снегопад я помню твой прощальный взгляд через годы и невзгоды и грозу и снегопад я помню твой прощальный взгляд словно в небе две планеты мы с тобою далеки между нами километры обжигающей тоски через годы и невзгоды и грозу и снегопад я помню твой прощальный взгляд через годы и невзгоды и грозу и снегопад я помню твой прощальный взгляд
никогда никогда никому никому ни за что ни за что не понять истину от чего от чего  ты ушла от меня и зачем пополам расколась душа твоё имя у всех на устах на устах и твой ангельский лик был описан в стихах и с тех пор и с тех пор от чего  не пойму я как верная тень за тобою иду!  и я иду по свету по твоим следам и я иду иду куда  не знаю сам и я иду и я иду по свету по твоим слезам и упаду и упаду к твоим ногам далеко далеко в небесах в небесах где живет божество не изведанный страх страх тебя потерять навсегда навсегда и любить просто так иногда иногда за окном за окном белый дым белый дым я узнаю тебя по глазам голубым я услышу тебя сквозь немую толпу и как верная тень за тобою иду!  и я иду по свету по твоим следам и я иду иду куда  не знаю сам и я иду и я иду по свету по твоим слезам и упаду и упаду к твоим ногам проигрыш  я иду по свету по твоим следам и я иду иду куда  не знаю сам и я иду и я иду по свету по твоим слезам и упаду и упаду к твоим ногам и я иду и я иду по свету по твоим слезам и упаду и упаду к твоим ногам
я не ангел я не бес я усталый странник я вернулся я воскрес и в дом твой постучал ты открыла очи мне сонным утром ранним прислонился я к стене и шепотом сказал  дай мне с дороги вдоволь напиться чистой водицы дай мне дай ты расскажи мне про счастье былое и уложи спать рядом с собою годы странствий и разлук на с тобой венчали я к тебе сквозь тысячу вьюг пришел в конце пути сколько ты пережила горя и печали не таи на сердце зла и путника прости  дай мне с дороги вдоволь напиться чистой водицы дай мне дай ты расскажи мне про счастье былое и уложи спать рядом с собою дай мне с дороги вдоволь напиться чистой водицы дай мне дай ты расскажи мне про счастье былое и уложи спать рядом с собою
далеко рассвет я хочу согреться потушите свет и включите сердце пусть легко вотвот в облаке обьятья ваша грусть спадет как со стула платье а в хмельном тепле оборвав дыханье губы в полумгле вылепят желанье вы пожар в снегу я других не знаю до ожога губ вы  исчадье рая не включайте свет! не включайте свет! умоляю умоляюумоляю! я от ваших слез на волнах волос умираюумираюумираю мы сейчас не зря у любви в начале на земле заря средство от печали слышу голос рук белый звон запястья счастье в том мой милый друг что незримо счастье белых роз букет на полу разбросан впереди рассвет из одних вопросов ночь идет на нет в пору перламутра не включайте свет потому что утро не включайте свет! не включайте свет! умоляюумоляюумоляю! я от ваших слез на волнах волос умираюумираюумираю...
это мой мир не закрывай глаза долго здесь быть нельзя просто смотри воображай что я стану теплей огня  давай обнимать давай целовать ночи за моей стеной слабость тонких рук хочешь чувства без огня забывай кто я сложно потанцуй со мной под моей луной можно медленный вальс горячих двух теней прикосновения фей не отпускай у меня сто идей хватит на ночь и день  давай обнимать давай целовать ночи за моей стеной слабость тонких рук хочешь чувства без огня забывай кто я сложно потанцуй со мной под моей луной можно это твое приключение станет моим преступлением не спеши танцуй дыши это мое увлечение станет увы заключением чьейто лжи танцуй дыши  давай обнимать давай целовать ночи за моей стеной слабость тонких рук хочешь чувства без огня забывай кто я сложно потанцуй со мной под моей луной можно
в городесказке тебя повстречала и не хочу потерять нежные ласки слова у причала пусть повторяться опять пусть повторятся красивые встречи нашего счастья лучи пусть разгорятся зажжённые свечи в тёмной безумной ночи  я  огонь а ты  вода ты моя беда ты моя судьба буду я с тобой всегда я твоя я твоя встречи разлуки на тихом причале нам никогда не забыть жизнь  это звуки любви и печали песню из них бы сложить 
она блеск она экстра класс она вся притяжение глаз она умна это странный знак она видна как на крыше флаг ей нужен дом нужен лимузин и счет в банке и свой магазин ночные клубы и окружение звезд дай ей все и не будет слез она в тебя бросает взгляд как пулю автомат и в выборе она считает сильней количество нулей зеленого леса  с нею мир встретил ты заметил ну как шальной ветер все уносит и не спросит и на других метит что упало то пропало что упало то пропало и пусть и пусть... я люблю гулять без забот и хлопот я себя люблю как оса компот люблю видак до утра смотреть и просто так о погоде тереть люблю свалиться на кровать до обеда спать плавать на спине и мяч пинать то что я не для неё так легко понять я им не гожусь и пусть она в тебя бросает взгляд как пулю автомат и в выборе она считает сильней количество нулей зеленого леса  с нею мир встретил ты заметил ну как шальной ветер все уносит и не спросит и на других метит что упало то пропало что упало то пропало но ей всегда мало чтоб сидело не летало и говорить надо снова снова что с нею клево клево с нею снова снова тебе так клево клево снова снова что с нею клево клево с нею снова снова тебе так клево клево с нею мир встретил ты заметил ну как шальной ветер все уносит и не спросит и на других метит что упало то пропало что упало то пропало но ей всегда мало чтоб сидело не летало и говорить надо снова снова что с нею клево клево с нею снова снова тебе так клево клево и пусть
замерли все стрелки часов словно назло время на нас молча глядит через стекло льет за окном ливень седой сердится град  сколько ночей я без тебя жил наугад? я ждал ждал так долго что не перечесть... но знал знал что гдето ты на свете есть! ты как последний глоток вина... и ты приходишь всегда без слов  такая яркая как яд постепенная тебя никак не испить до дна... и ты рождаешься вновь и вновь моя незванная  любовь обыкновенная передо мной в небе ночном твой силуэт мне так легко и хорошо  прошлого нет тихо стою еле дыша рядом с тобой чувствую вновь чувствую нас  снова живой я ждал ждал так долго что не перечесть... но знал знал что гдето ты на свете есть! ты как последний глоток вина... и ты приходишь всегда без слов  такая яркая как яд постепенная тебя никак не испить до дна... и ты рождаешься вновь и вновь моя незванная  любовь обыкновенная ты как последний глоток вина... и ты приходишь всегда без слов  такая яркая как яд постепенная тебя никак не испить до дна... и ты рождаешься вновь и вновь моя незванная  любовь обыкновенная любовь...
мне еще бы раз постучать в ту дверь где так ждали нас и не ждут теперь мне еще бы раз повстречать друзей пусть спасает их ангел от потерь пусть спасает их ангел от потерь пусть хранит тебя где бы ни был ты ангел неземной красоты пусть хранит тебя ангел с высоты пусть хранит тебя где бы ни был ты ангел неземной красоты пусть хранит тебя ангел с высоты мне еще бы раз заглянуть в глаза пусть опять отказ и опять слеза мне еще бы раз попросить любви пусть спасает нас только позови пусть спасает нас только позови пусть хранит любовь где бы ни был ты ангел неземной красоты пусть хранит любовь ангел с высоты пусть хранит любовь где бы ни был ты ангел неземной красоты пусть хранит любовь ангел с высоты
солнечный минидиск играет гдето только музыку лета море снижает риск на солнце сладком чёрной стать шоколадкой а в россии берёзы белые а в россии девчонки смелые а в россии девчонки гордые сердце как растопить холодное  блонди блонди  снег её волос блонди блонди а в глазах снежинки блонди блонди тайна белых роз в сердце у зимыблондинки 2 рааз теплолюбивый фрукт о зимней сказке ты мечтаешь с опаской но не прожить без вьюг и ты с рассветом улетаешь из лета а в россии морозы сильные а в россии девчонки красивые а в россии девчонки гордые сердце как растопить холодное 
на руке судьбы штрихи я выбрала тебя но печаль в мои стихи добавила судьба я тебя благодарю за всё за всё за всё но стихов тебе я не дарю их ветер унесёт  ты с музыкой оставь нас с музыкой вдвоём музыка  мой космос мы планеты в нём музыка пусть плачет плачет пусть о нас мою любовь пусть прячет от жестоких глаз позвонить и написать волнующий соблазн где и с кем ты угадать какой по счёту раз отпущу надежды все и выброшу мечты важно то что ты просто есть и будь же счастлив ты 
луна убывает такое бывает я иду стричься меня убивают из мки стреляют в левую мышцу и не попадают что тоже бывает сбиты прицелы и я улыбаюсь живу и не старюсь четырнадцать целых лет до свиданья мой любимый город я почти попала в хроники твои ожиданье  самый скучный повод нам с тобой так мало надо для двоих потухли все звезды совсем от мороза все потемнели пожухли те розы вызвали слезы и надоели ненужная проза изза мороза будет ли белой а я улыбаюсь живу и стараюсь и волосы целые до свиданья мой любимый город я почти попала в хроники твои ожиданье  самый скучный повод нам с тобой так мало надо для двоих до свиданья мой любимый город я почти попала в хроники твои ожиданье  самый скучный повод как же я устала думать за двоих до свиданья мой любимый город я почти попала в хроники твои до свиданья...
там где тебя найду волшебные цветы что любишь ты цветут все дни в году там в золотом саду тебя как птицелов я поутру поймаю украду будь всегда со мной под этим небом солнцем и луной и первым снегом тайною ночной зарёй рассветной будь всегда со мной  не улетай не исчезай не покидай меня ты только знай что без тебя мне не прожить и дня не улетай не исчезай и нам споёт зима ты всё простишь в дверь постучишь и я сойду с ума птицы моей любви на ласковых крылах вдали вдали сияют над тобой птицы моей любви танцуют в небесах смотри смотри свой танец золотой будь всегда со мной под этим небом солнцем и луной и первым снегом тайною ночной зарёй рассветной будь всегда со мной  не улетай не исчезай не покидай меня ты только знай что без тебя мне не прожить и дня не улетай не исчезай и нам споёт зима ты всё простишь в дверь постучишь и я сойду с ума не улетай не исчезай не покидай меня ты только знай что без тебя мне не прожить и дня не улетай не исчезай и нам споёт зима ты всё простишь в дверь постучишь и я сойду с ума
я в ресторан зашел средь бела дня свалились денежки  так трать скорей а ты работала и ты меня поймала за руку аж у дверей кружились в танце мы и ты была такой желанною и дорогой но ты не просто так со мной пошла и мог купить тебя любой другой ах заблудшая заблудшая не туда подзалетевшая для меня на свете лучшая только счастья и хотевшая я друзей своих не слушаю мне советы ни к чему я люблю тебя заблудшую у другого отниму в тебя влюбился я как будто ты невинней школьницы и видел я как много горечи и чистоты в тебе заблудшая печаль моя пускай дорога к счастью нелегка пусть ты измучена тоской земной я уведу тебя из кабака и ты пойдешь за мной пойдешь за мной ах заблудшая заблудшая не туда подзалетевшая для меня на свете лучшая только счастья и хотевшая я друзей своих не слушаю мне советы ни к чему я люблю тебя заблудшую у другого отниму ай заблудшая заблудшая...
свеча горела на столе свеча горела свеча горела на столе свеча горела как летом роем мошкара летит на пламя слетались хлопья со двора к оконной раме метель лепила на стекле кружки и стрелы свеча горела на столе свеча горела свеча горела на столе свеча горела на озарённый потолок ложились тени  скрещенье рук скрещенье ног судьбы скрещенье и падали два башмачка со стуком на пол и воск слезами с ночника на платье капал мело мело по всей земле и то и дело свеча горела на столе свеча горела свеча горела на столе свеча горела свеча горела на столе свеча горела свеча горела на столе свеча горела свеча горела на столе свеча горела свеча горела на столе свеча горела свеча горела на столе свеча горела
я не права но у меня права паспорт и билет а на вопрос ответа нет бежать от глаз твоих зачем куда и с кем?  первый луч изза туч мне откроет тайну радуги сбереги ты в сердце сбереги минуткинезабудки вот мой ответ  на самолёт билет паспорт и права но разве я была права лететь за дальние моря наверное зря
я себя не понимаю о тебе не забываю говорят что лед  твои огни снег в руках моих не тает снег глаза мне обжигает но целую свет твоей зимы  снег искрится под луной мы сейчас вдвоем с тобой нас свела зима снежная зима зима зима я скажу тебе люблю тихо песню напою к радости своей то что упадет снег ночь несет мороз и ветер мы одни на целом свете город красит всех в твои огни нам страшны мечты о лете нас зима поймала в сети нет другой зимы теперь на ты  снег искрится под луной мы сейчас вдвоем с тобой нас свела зима снежная зима зима зима я скажу тебе люблю тихо песню напою к радости своей то что упадет снег
жениха к последней двери проводив о негаданной потере погрустив встала мэри у порога смотрит мэри на дорогу звёзды яркие зажглись а мэри смотрит ввысь  вон о той звезде далёкой мэри спой спой о жизни одиноко прожитой он уехал в дальний край в песнях мэри вспоминай спой о том что не свершил он не свершил для чего же так спешил он так спешил тихо пой у старой двери нежной песне мы поверим погрустим с тобою мэри погрустим с тобою мэри  вон о той звезде далёкой мэри спой спой о жизни одиноко прожитой он уехал в дальний край в песнях мэри вспоминай косы мэри распущены руки мэри опущены слёзы мэри уронены мечты твои мэри похоронены но но!  вон о той звезде далёкой мэри спой спой о жизни одиноко прожитой он уехал в дальний край в песнях мэри вспоминай вспоминай мэри вспоминай мэри вспоминай... в песнях друга вспоминай вспоминай мэри вспоминай вспоминай...
золотится роза чайная как бокал вина между нами дверь стеклянная между нами тишина мы губами прикасаемся к льдинке тонкого стекла мы согреть ее стараемся но не чувствуем тепла уе ты не слышишь меня я не слышу тебя между нами беда как холода зимние холода уе ты не слышишь меня я не слышу тебя неужели понять мы не сможем друг друга? не вернуть нам дня вчерашнего тает он в ночи как же мы от счастья нашего потеряли ключи? неужели роза чайную выпьет ктонибудь за нас? неужели дверь стеклянную не откроем мы сейчас? уе ты не слышишь меня я не слышу тебя между нами беда как холода зимние холода уе ты не слышишь меня я не слышу тебя неужели понять мы не сможем друг друга? золотится роза чайная как бокал вина между нами дверь стеклянная между нами тишина уе ты не слышишь меня я не слышу тебя между нами беда как холода зимние холода уе ты не слышишь меня я не слышу тебя между нами беда как холода зимние холода золотится роза чайная золотится роза чайная как бокал вина как бокал вина между нами дверь стеклянная между нами дверь... между нами тишина да да да
не надо не надо черные мысли гони прочь не надо не надо вернись к этой жизни сквозь ночь послушай безумица все образуется все переменится моя безумица моя безумица моя отшельница  убей меня если я не прав ты сама убедишься в этом убей меня если я не прав но последняя песня не спета но последняя песня не спета не надо не надо на жизнь сквозь слезы смотреть не надо не надо в безумную пропасть лететь послушай безумица все образуется все переменится моя безумица моя безумица моя отшельница  убей меня если я не прав ты сама убедишься в этом убей меня если я не прав но последняя песня не спета но последняя песня не спета убей меня если я не прав ты сама убедишься в этом убей меня если я не прав но последняя песня не спета но последняя песня не спета убей меня если я не прав ты сама убедишься в этом убей меня если я не прав но последняя песня не спета но последняя песня не спета не надо не надо... не надо не надо... не надо не надо...
 мы живём в идеально неправильном мире сильных женщин и нежных мужчин тени лучших надежд застыли в кнопках 911 иногда жизнь так хочется выпрямить стержнем быть для себя и для нас не бояться что время бессмысленно; не стесняться прерывистых фраз свет в глазах там вдали зона риска мы чисты и сгораем как искры  моя реальность словно сто костров горит неидеальный идеальный мир я исправляю как могу а бог простит  мой идеальный мир моя реальность словно сто костров горит неидеальный идеальный мир я исправляю как могу а бог простит  мой идеальный мир  мы стараемся чувствовать правильно дождь камней по полям соберём грустно плавимся воском без пламени но отчаянно тлеем и ждём лишь бы нас за успехи простили так как сами себя не простим в идеально задуманном мире нежных женщин и сильных мужчин свет в глазах там вдали зона риска мы чисты и сгораем как искры  моя реальность словно сто костров горит неидеальный идеальный мир я исправляю как могу а бог простит  мой идеальный мир моя реальность словно сто костров горит неидеальный идеальный мир я исправляю как могу а бог простит  мой идеальный мир моя реальность словно сто костров горит неидеальный идеальный мир я исправляю как могу а бог простит  мой идеальный мир моя реальность словно сто костров горит неидеальный идеальный мир я исправляю как могу а бог простит  мой идеальный мир
меня вчера ласково и так невинно как брат сестру поцеловал ты давно пора ну почему мне обидно? тебя люблю я не как сестра  как сорок тысяч нежных сестер бросаю сердце в этот костер как сорок тысяч нежных сестер я обещаю вечно любить тебя я снова жду вечер настанет войдешь ты во тьме найду губы твои я не будет слов и наконец все поймешь ты узнаешь как я люблю тебя  не будет слов и наконец все поймешь ты узнаешь как я люблю тебя
дочь родилась у шарманщика доброго карло папа счастливый не знал как ребенка назвать и под шарманку не уставал он и ночью и днем напевать  лайлайлай дилайла! лайлайлай дилайла! скоро втроем  шарманка ты и я  с песенкой этой всю землю пешком обойдем бедная улица слушая песенку карло этот нехитрый мотив начала напевать и незаметно дочку шарманщика лайлою стали все звать  лайлайлай дилайла! лайлайлай дилайла! скоро втроем  шарманка ты и я  с песенкой этой всю землю пешком обойдем годы промчались давно уж нет старого карло где его дочка никто вам не сможет сказать но как и прежде песню о ней продолжают вокруг напевать  лайлайлай дилайла! лайлайлай дилайла! пусть пролетели с той поры года песенке этой стареть не дано никогда но как и прежде песню о ней продолжают вокруг напевать лайлайлай дилайла! лайлайлай дилайла! пусть пролетели с той поры года песенке этой стареть не дано никогда но песенке этой стареть не дано никогда
жить без тебя невыносимо прогони печали прочь! ты можешь все ты  самый сильный ты сумеешь мне помочь! ты надо мной развеешь тучи без тебя не вижу дня! ты можешь все ты  самый лучший! на тебя надеюсь я!  опять бессонных глаз ночами не сомкнуть неужто не вернуть наших дней любимый? придумай чтонибудь придумай чтонибудь придумай чтонибудь чтоб мы вместе были! придумай чтонибудь придумай чтонибудь придумай чтонибудь чтоб мы вместе были! злая судьба нас разлучила не хочу чтоб навсегда! ты можешь все ведь ты  мужчина ты за мной придешь когда? жить без тебя невыносимо прогони печали прочь! ты можешь все ты  самый сильный ты сумеешь мне помочь!  опять бессонных глаз ночами не сомкнуть неужто не вернуть наших дней любимый? придумай чтонибудь придумай чтонибудь придумай чтонибудь чтоб мы вместе были! придумай чтонибудь придумай чтонибудь придумай.... придумай чтонибудь придумай чтонибудь придумай чтонибудь придумай.... придумай.... придумай.... придумай.... придумай.... придумай чтонибудь придумай чтонибудь придумай чтонибудь чтоб мы вместе были! придумай чтонибудь придумай чтонибудь придумай чтонибудь чтоб мы вместе были!
и будто бы я на расплавленном солнцем острове забытая телеком я голый глухой и апостол я и капельки пота и людимоллюски латинские ноты и ломаный русский узоры и голова в бинтах стилеты засели глубоко миноры и я как на винтах ракеты ракеты ракеты летают далеко далеко далеко далеко хей и будто бы я расстреляла последние косточки и пахнет сентябрь и дождик в открытые форточки и капельки пота и людимоллюски латинские ноты и ломаный русский узоры и голова в бинтах стилеты засели глубоко миноры и я как на винтах ракеты ракеты ракеты летают далеко далеко далеко далеко хей узоры и голова в бинтах стилеты засели глубоко миноры и я как на винтах ракеты ракеты ракеты летают... ...зоры и голова в бинтах стилеты засели глубоко миноры и я как на винтах ракеты ракеты ракеты летают далеко далеко далеко далеко хей! далеко далеко далеко хей!
мы любим жизнь все мы любим жизнь но на миг остановись... и попробуй разберись а кого же любит жизнь? но наш каждый день сплошной сюрприз и шар земной то вверх то вниз попробуй знать что хочет жизнь она нам дарит чудеса игры полны ее глаза и звезд волшебных небеса! жизнь любит смелых у руля и бедняка и короля и кто поет с ней ляляля... мы любим жизни каждый час просто будем петь сейчас и эта жизнь полюбит нас! лалалала...лалала мы любим жизни каждый час просто будем петь сейчас и эта жизнь полюбит нас! но сколько хочешь попроси и фа и соль и даже си у жизни только лалала в ее мелодии любви ничего не говори а повторяй лишь лалала и в наших силах этот мир обнять в руках своей любви так не упустим этот шанс! мы любим жизни каждый час просто будем петь сейчас и эта жизнь полюбит нас! лалалала...лалала мы любим жизни каждый час просто будем петь сейчас и эта жизнь полюбит нас!
ах как трудно мне ах как мне трудно! не хватает порой мне ни сил и ни слов! и обиды моей голос трубный громче всех на свете земных земных голосов  понастроила сама из надежд терема и ищу я теперь своего того в толпе своего ах! своего того в толпе ты совсем совсем ты на других не похожий ты ну совсем совсем не смыслишь в моих в моих теремах ты всего лишь всего лишь ты случайный прохожий на меня налетевший ах впотьмах а ято ято ято...  понастроила сама из надежд терема и ищу я теперь своего того в толпе своего ах! своего того в толпе надо было бы мне оглядеться две руки твои прочь отвести надо было бы вовремя из детства в подобающий возраст уйти
вся земля вся земля теплом согрета и по ней я бегу босиком я пою я пою и звезды лета светят мне даже днем даже днем я так хочу чтобы лето не кончалось чтоб оно за мной умчалось за мною вслед я так хочу чтобы маленьким и взрослым удивительные звезды дарили свет лето ах лето лето звездное звонче пой! лето ах лето лето звездное будь со мной! дождь грибной дождь грибной играет в прятки с ручейком и со мной и со мной ветерок ветерок надев крылатку манит в лес за собой за собой я так хочу чтобы лето не кончалось чтоб оно за мной умчалось за мною вслед я так хочу чтобы маленьким и взрослым удивительные звезды дарили свет лето ах лето лето звездное звонче пой! лето ах лето лето звездное будь со мной! выше птиц выше птиц лететь хочу я чтоб взглянуть с голубой высоты на страну на страну мою большую на леса на луга на цветы я так хочу чтобы лето не кончалось чтоб оно за мной умчалось за мною вслед я так хочу чтобы маленьким и взрослым удивительные звезды дарили свет лето ах лето лето звездное звонче пой! лето ах лето лето звездное будь со мной!
спят долины тихим сном спят рябины над прудом и дожди и ветра притаились до утра спит великий океан только ты один вулкан огнегривый старик не умолкнешь ни на миг вслушайся доверчиво в голос человеческий обратись пожалуйста к разуму и к радости навсегда забудь вулкан чем грозил былым векам ты тиранить мир устань и горой зеленой стань ты навек забудь вулкан чем грозил былым векам обратись пожалуйста к разуму и к радости спи угрюмый великан спи недремлющий вулкан отрекись от войны мира дай и тишины мира юным и седым мира грешным и святым мира жизни земной мира небу над тобой ты навек забудь вулкан чем грозил былым векам обратись пожалуйста к разуму и к радости аааааа!.. обратись пожалуйста к разуму и к радости оооооо...
я вижу тебя слышу тебя бежишь ко мне по крышам боишься опоздать в полнеба глаза полжизни назад отдай мне свое сердце садись и будем ждать когда снег начнется снег начнется я вижу тебя слышу тебя скажи мне свои тайны и где тебя искать если снег начнется снег начнется я вижу тебя
с привычной легкостью наперевес я включаюсь в общий процесс запрещающие знаки летят долой осторожно это я начинаю свой немереный путь непреднамеренный путь навстречу препятствия рождается лес все идут по кругу каждый чувствует вес инспектор по движению  странный такой обеспокоен как я направлю свой немереный путь непреднамеренный путь не беда что я движению наперерез а может это мой личный прогресс? любители порядка качают головой им не нравится как я прокладываю свой немереный путь непреднамеренный путь но идущий за мной быть может найдет обломки  это я не вошла в поворот он многозначительно кивнет головой что ж она не могла регулировать свой немереный путь непреднамеренный путь...
таилась боль как подо льдом вдруг ты ко мне ворвался в дом так смело... душа в испуге замерла и я не сразу поняла в чем дело жила здесь так спокойно я и вот теперь пуста моя обитель... хоть не унес ты ничего лишь кроме сердца моего грабитель грабитель грабитель!  я пропаже этой рада не проси тебя прощать! ах грабитель мой не надо эту боль мне возвращать! и жила я бестолково до того как поняла что давно уже такого я грабителя ждала! я не хочу ни слова лжи но что же делать мне скажи на милость? зачем тебе призналась я что столько лет душа моя томилась? пусть все что было  не любовь но губы я кусаю вновь до крови... и хочешь верь или не верь я этой ночью снова дверь открою открою открою!  я пропаже этой рада не проси тебя прощать! ах грабитель мой не надо эту боль мне возвращать! и жила я бестолково до того как поняла что давно уже такого я грабителя ждала! я пропаже этой рада не проси тебя прощать! ах грабитель мой не надо эту боль мне возвращать! и жила я бестолково до того как поняла что давно уже такого я грабителя ждала!
я рисую чёрной краской на стене тупое слово для меня оно не важно для тебя оно не ново для меня оно напрасно для тебя необходимо я рисую чёрной краской я рисую кривокриво пуля в сердце мозг на дверцу нимб и крылья одеваем белый плащик душу в небо сложим в ящик отпускаем пуля в сердце мозг на дверцу нимб и крылья одеваем белый плащик душу в небо сложим в ящик отпускаем время снова 2010 мы с тобой сейчас не вместе ты сидишь в углу и плачешь может быть меня дурачишь я люблю тебя послушать раскрывай мне только душу мысли здесь не пригодятся время снова 2020 пуля в сердце мозг на дверцу нимб и крылья одеваем белый плащик душу в небо сложим в ящик отпускаем пуля в сердце мозг на дверцу нимб и крылья одеваем белый плащик душу в небо сложим в ящик отпускаем
тихо время капает с крыш сердце сердце ну что ты так стучишь мысли замрут с губ сорвавшись едва только одна тишина... слышит эти слова  а ты буди меня поцелуями нежныминежными усыпляй меня словами ласковымиласковыми буду я тебе навек и женой и невестою буду петь тебе песни самые сладкие гдето гдето падает дождь знаю  любишь знаю что ждёшь и к твоему прикоснувшись плечу просто закрою глаза... и тебе прошепчу...  тают свечи гаснут огни в целом мире вновь мы одни если с тобой я летала во сне знай  это был лучший сон что привиделся мне... 
а что за птицы поют на рассвете да не могу никак отгадать что ж они за сукины дети да мне под утро не дают спать  на другую улицу на другую улицу на другую улицу уходи гулять а не то я мужнему достаю орудию да буду в вашу сторону стрелять что за птицы поют на рассвете да не могу никак отгадать что ж они за сукины дети да мне под утро не дают спать  я кручусь ворочаюсь я кручусь ворочаюсь и я кручусь ворочаюсь не могу уснуть мне ведь тоже хочется мне ведь тоже хочется мне ведь тоже хочется кутнуть и я кручусь ворочаюсь я кручусь ворочаюсь да я кручусь ворочаюсь не могу уснуть мне ведь тоже хочется мне ведь тоже хочется мне ведь тоже хочется кутнуть что за птицы поют на рассвете да не могу никак отгадать что ж они за сукины дети да мне под утро не дают спать  а я иду на улицу я иду на улицу выпью чарку среднюю меда и пивка и теперь до вечера и теперь до вечера с мужиками пляшем гопака
у тебя своя дорога у тебя своя тревога тронь гитару русский ветер ты чутьчуть похож на бога на гагарина немного тронь гитару русский ветер гарь пожаров в сердце носишь ни о чём судьбу не спросишь… в горькой пылью придорожной как столетья назад правдой колешь глаза этой полночью тревожной  русский ветер  из глубин веков русский ветер  из семи ветров русский ветер  аромат лугов русский ветер  он поёт без слов… на заре открытых окон ты поёшь так одиноко – мол не надо расставаться!.. то не бабочки ночные  души умерших немые в пламя жизни к нам стучатся веет во поле прохлада да не тронет пепел ада твои кудри русский ветер тыщу лет ты не спал ты от смуты устал успокойся русский ветер…  русский ветер  из глубин веков русский ветер  из семи ветров русский ветер  аромат лугов русский ветер  он поёт без слов…
тысячи дорог позади сквозь снега и через дожди сколько я искал и терял любовь свою дни и годы будто во сне это тяжелее вдвойне понимать что ты не как все но я пел о любви и пою и только есть родительский дом он до боли тебе знаком там где любят тебя и ждут и ты любя... где б ты ни был  вблизи иль вдали поклонись ему до земли поклонись ему до земли там ждут тебя где б ты ни был  вблизи иль вдали поклонись ему до земли поклонись ему до земли там ждут тебя я дойду до края земли но ты меня домой позови понял я в чужом мне краю как мало света понял где родился и рос там ответ на главный вопрос только принимал не всерьез я все это и только есть родительский дом он до боли тебе знаком там где любят тебя и ждут и ты любя... где б ты ни был  вблизи иль вдали поклонись ему до земли поклонись ему до земли там ждут тебя где б ты ни был  вблизи иль вдали поклонись ему до земли поклонись ему до земли там ждут тебя и только есть родительский дом он до боли тебе знаком там где любят тебя и ждут и ты любя... где б ты ни был  вблизи иль вдали поклонись ему до земли поклонись ему до земли там ждут тебя где б ты ни был  вблизи иль вдали поклонись ему до земли поклонись ему до земли там ждут тебя
твои глаза родные на заре... белых балерин стайка рассветная в летнем зеленом сне и сквозь танец их даль многоцветная взор мой уводит кудато к мирам неземным  как жаль что нет тебя со мной сейчас такое снится в год один лишь раз но снов любых в сто крат дороже мне твои глаза родные на заре твои глаза... белых облаков стайка волшебная в летнем зеленом сне гдето высоко в чаше серебряной держит кудесник напиток любви неземной  пусть начнется день в жизни обыденной будем беречь мечту... меж добром и злом струйкой невидимой льется любовь чтоб смогли мы постичь чистоту как хорошо что солнце будит нас как хорошо что рядом мы сейчас и снов любых в сто крат дороже мне твои глаза родные на заре 
1ый куплет быть может по разным причинам я нравлюсь красивым мужчинам но я не стараюсь сама напрасно сводить их с ума а если забудусь порою то планов коварных не строю но снится мне ангел летящий во тьму а я не пойму к чему но снится мне ангел летящий во тьму а я не пойму к чему  ты спросишь зачем закрывают перчатки? пальцы рук оголенных я так не люблю оставлять отпечатки на чьих то сердцах влюбленных но всё же зачем закрывают перчатки? нежность рук оголенных терпеть не могу оставлять отпечатки на чьих то сердцах влюбленных 2ой куплет какое имеет значение куда и откуда течение когда окрыляет мечта пошла лишь волны высота ведь я ничего не скрываю а значит все маски срываю я верить хочу лишь тебе одному но не пойму почему ? я верить хочу лишь тебе одному но не пойму почему ?  ты спросишь зачем закрывают перчатки? пальцы рук оголенных я так не люблю оставлять отпечатки на чьих то сердцах влюбленных но всё же зачем закрывают перчатки? нежность рук оголенных терпеть не могу оставлять отпечатки на чьих то сердцах влюбленных но всё же зачем закрывают перчатки? нежность рук оголенных терпеть не могу оставлять отпечатки на чьих то сердцах влюбленных но все же зачем? но все же зачем? ты спросишь зачем? но все же зачем?  ты спросишь зачем закрывают перчатки? пальцы рук оголенных я так не люблю оставлять отпечатки на чьих то сердцах влюбленных но всё же зачем закрывают перчатки? нежность рук оголенных терпеть не могу оставлять отпечатки на чьих то сердцах влюбленных
ты обещала мне любовь навеки я видел наяву мечты свои и к огенным морям текли все реки и не было другой такой любви но жаркая твоя душа остыла и каждый миг сильней тебя любя я видел наш огонь теряет силу а мне не жить на свете без тебя мне без тебя…  я эту жизнь тебе отдам всю по каплям по годам в этом мире мне не жить без тебя я вновь смотрю в твои глаза я молю  вернись назад в этом мире ты одна мне нужна лишь ты одна… лишь ты одна… но у души нельзя отнять надежду и пламени у сердца не отнять и верю я все будет так как прежде ты всё на этом свете для меня всё для меня…  я эту жизнь тебе отдам всю по каплям по годам в этом мире мне не жить без тебя я вновь смотрю в твои глаза я молю  вернись назад в этом мире ты одна мне нужна лишь ты одна…  я эту жизнь тебе отдам всю по каплям по годам в этом мире мне не жить без тебя я вновь смотрю в твои глаза я молю  вернись назад в этом мире ты одна мне нужна лишь ты одна… лишь ты одна… лишь ты одна… не жить без тебя…
он меня обожал под окошками ждал стать навеки его он меня убеждал что такое любовь  объяснили бы хоть это просто душа заключенная в плоть  бьют часы на стене я сижу в тишине и гляжу на цветочки нежноаленькие ах какие они ах какие они ах какие они всетаки маленькие он меня разлюбил он меня позабыл он сердечко мое на кусочки разбил ну зачем мне любовь объяснили бы хоть умирает душа заключенная в плоть  незаметно совсем время быстро летит и другой кавалер под окошком стоит снова рвется душа заключенная в плоть только вот для чего объяснили бы хоть  ах какие они ах какие они ах какие они всетаки маленькие ах какие они ах какие они ах какие они... все эти маленькие
мохнатый шмель  на душистый хмель цапля серая  в камыши а цыганская дочь  за любимым в ночь по родству бродяжьей души так вперед за цыганской звездой кочевой на закат где дрожат паруса и глаза глядят с бесприютной тоской в багровеющие небеса! и вдвоем по тропе навстречу судьбе не гадая  в ад или в рай так и надо идти не страшась пути хоть на край земли хоть за край так вперед за цыганской звездой кочевой на свиданье с зарей на восток где тиха и нежна розовеет волна на рассветный вползая песок! так вперед за цыганской звездой кочевой до ревущих южных широт где свирепая буря как божья метла океанскую пыль метет!
он сказал я устал и его не вернуть ты считаешь до ста ты мечтаешь уснуть ты считаешь до ста  сто случайных имен а тебе надо спать и не думать о нем а тебе надо спать и не думать о нем а тебе надо спать и не думать о нем твоя лодка пуста у чужих берегов ты считаешь до ста  сто рассветных снегов эта тема проста ты же знаешь как быть надо просто до ста досчитать и забыть надо просто до ста досчитать и забыть надо просто до ста досчитать и забыть навсегда досчитай досчитай досчитай до ста досчитай досчитай досчитай до ста досчитай досчитай досчитай до ста досчитай досчитай досчитай до ста сто бессонных ночей в лабиринтах любви сто случайных ключей а в итоге нули сто друзей сто врагов сто растаявших льдин забывай про него. сто один сто один забывай про него забывай навсегда забывай про него забывай навсегда навсегда досчитай досчитай досчитай до ста досчитай досчитай досчитай до ста досчитай досчитай досчитай до ста досчитай досчитай досчитай до ста досчитай досчитай досчитай до ста досчитай досчитай досчитай до ста досчитай досчитай досчитай до ста досчитай досчитай досчитай до ста досчитай досчитай
когда мы далеко друг от друга с тобой так хочу до тебя дотянуться рукой я прошёл все мосты вот он я вот и ты вот и тают мечты всё пытаюсь понять от чего всё не так на кого мне пенять на тебя на себя через пару минут после встречи уже хорошо что без жертв  я тебя не вижу я тебя не слышу потому тебя я больше не обижу не обижу словом не обижу делом только неужели ты этого хотела? я тебя не вижу я тебя не слышу потому тебя я больше не обижу не обижу словом не обижу делом только неужели ты этого хотела? двадцать раз на день мы разругаемся в прах двадцать раз на день дом перевёрнут вверх дном но зато двадцать раз мы помиримся вновь ведь на это любовь когда мы далеко друг от друга с тобой так хочу до тебя дотянуться рукой я прошёл все мосты вот он я вот и ты вот и тают мечты  я тебя не вижу я тебя не слышу потому тебя я больше не обижу не обижу словом не обижу делом только неужели ты этого хотела? я тебя не вижу я тебя не слышу потому тебя я больше не обижу не обижу словом не обижу делом только неужели ты этого хотела? я тебя не вижу я тебя не слышу потому тебя я больше не обижу не обижу словом не обижу делом только неужели ты этого хотела? я тебя не вижу я тебя не слышу потому тебя я больше не обижу не обижу словом не обижу делом только неужели ты этого хотела?
бесполезная внутри железная моя броня моя тоска и холодная и подколодная меня связала по рукам время плавилось горело пламенем да не пыталось исцелить только ты меня пройти заставила от края неба до земли  уполномочена небом дана судьбой уполномочена небом хранить любовь уполномочена небом гореть любя неважно где бы я не был  ищу тебя! уполномочена небом дана судьбой уполномочена небом хранить любовь уполномочена небом гореть любя неважно где бы я не был  ищу тебя! а бездомная душа бездомная опять засела на мели против разума играть приказано да только сердце не велит и опять судьба меняет правила но за спиною два крыла это ты меня летать заставила а я не знал что ты была  уполномочена небом дана судьбой уполномочена небом хранить любовь уполномочена небом гореть любя неважно где бы я не был  ищу тебя! уполномочена небом дана судьбой уполномочена небом хранить любовь уполномочена небом гореть любя неважно где бы я не был  ищу тебя!
там где останутся эти дни как нетронутый первый снег я построю обитель двух одиноких сердец там из окна будет виден мир а в окне будет виден свет обитаемый остров ближе которого нет и дальше которого нет...  она сказала мне вчера что этот мир совсем не плох одно в нем не так и это сильней ей никогда не быть моей она сказала мне вчера что ничего менять не нужно земля подомной а солнце над ней ей никогда не быть моей как не тонка была эта нить оказалось что крепче нет и пути неизменны словно орбиты планет там из окна будет виден мир а в окне будет виден свет обитаемый остров ближе которого нет и дальше которого нет...  она сказала мне вчера что этот мир совсем не плох одно в нем не так и это сильней ей никогда не быть моей она сказала мне вчера что ничего менять не нужно земля подомной а солнце над ней ей просто никогда не быть моей она сказала мне вчера что этот мир совсем не плох одно в нем не так и это сильней ей никогда не быть моей она сказала мне вчера что ничего менять не нужно земля подомной а солнце над ней ей просто никогда не быть моей...
первый куплет дима билан время не удержать воспоминания сквозь жидкость слез где мы найдем себя с кем мы проснемся прервав гипноз  дима билан знай знай я не согласен бежать бежать рай рай  небезопасен решай решай второй куплет дима билан смейся и умирай я лягу рядом тихонечко иссяк мой личный рай но мы будем вместе и точка  дима билан знай знай я не согласен бежать бежать рай рай  небезопасен решай решай
так просто появилась ты в моей судьбе и стали все мои мечты лишь о тебе ты знала что всё это грех к чему скрывать меня хотела ты при всех поцеловать  этого не было а ведь могло и быть этого не было больше не повторить нам этой музыки нам этой небыли пусто и горько мне что этого не было ты лишь со мной смогла понять игру любви но не сумела поиграть в неё увы ты знала что всё это грех к чему скрывать? меня хотела ты при всех поцеловать  этого не было а ведь могло и быть этого не было больше не повторить нам этой музыки нам этой небыли пусто и горько мне что этого не было
огонь ясный  пламя от пламени жаркое солнце  это все ты! в сердце зарево ширешире ярчеярче  это все ты! ах бежать бы мне без оглядки да чего такие страдания? но с тобою такой ненаглядной с тобою буду я твой взгляд свысока  озорная река губы алые  цвет огня ты одна ты одна ты одна мне нужна посмотри же посмотри же ты на меня! а тебе здесь места мало а тебе бы жить  где звезды  ты бы ярче там сияла  там  у всех на виду  ты посмотришь на меня  никуда мне не скрыться от огня только ты коснешься меня поцелуем  ты посмотришь на меня  никуда мне не скрыться от огня только ты коснешься меня поцелуем без твоих объятий я умру без твоих объятий я умру на пустой кровати я умру эльама!!! без твоих объятий я умру без твоих объятий я умру не корысти ради я умру эльама!!! огонь ясный  пламя от пламени жаркое солнце  это все ты! в сердце зарево ширешире ярчеярче  это все ты! все тревоги и сомненья глядя на тебя забуду я в этом мире этом времени ты  моя ты  моя!  ты посмотришь на меня  никуда мне не скрыться от огня только ты коснешься меня поцелуем
о как долго я ждал с надеждой счастливого мгновения прекрасного как озарение средь ночи наполненной мечтами и наконец я смог тебе признаться моя любовь я без тебя не мыслю больше жизни о как долго являлась мне ночами в сновидениях мне снилось что мы любим так безумно обнявшись каждый вечер летели мы подобно звездам с неба моя любовь я так желал купаться в этом счастье  ангел мой тебя люблю я помни нежность наших встреч мой дивный сон мои признания я прошу в своих молитвах пускай счастье длится вечно мы уже в плену желания моя любовь! я же знаю что никогда тебя не потеряю что я тобой владею безраздельно и это согревает так сильно мою душу мое сердце я не отдам тебя я скорей умру чем потеряю  ангел мой тебя люблю я помни нежность наших встреч мой дивный сон мои признания я прошу в своих молитвах пускай счастье длится вечно мы уже в плену желания моя любовь! ты со мной навеки навеки!
не я не я  немного проблем не я не я  на руки и в плен не я не я  стрелять изза угла не я не я  открыла дверь и не вошла не я не я  до пола педаль не я не я  слезой об асфальт не я не я  весна напрягла не я не я  открыла дверь и не вошла не я не я  подрезала птиц не я не я  в долгу у натянутых лиц не я не я  такая одна не я не я  открыла дверь и не вошла не я не я  которую ждал не я не я  которую знал не я не я  хотя и могла не я не я  открыла дверь и не вошла
говоришь пусть он идет домой говоришь он для тебя чужой не твой говоришь так много было лжи не простишь ни капли не простишь не держи  я отдам последнее мечте жизнь стоит как счетчик на нуле от него прошу иди ко мне иди ко мне у меня всего одна мечта я хочу чтоб ты была моя чтобы ты была моя ты его ругаешь вновь и вновь но зачем так преданна любовь твоя любовь... даже если от него уйдешь знаю ты меня не позовешь позовешь...  я отдам последнее мечте жизнь стоит как счетчик на нуле от него прошу иди ко мне иди ко мне у меня всего одна мечта я хочу чтоб ты была моя чтобы ты была моя чтобы ты была моя чтобы ты была моя моя чтобы ты была моя... я вижу тебя все реже реже такое ощущение что ктото меня режет в зеркало смотрю как в грязную лужу удивительно что я никому не нужен я говорю с тобой мне хуже хуже безудержные мысли  они все кружат кружат в сомнениях заблудился как в глубокой чаще но образ твой во мне все чаще чаще с чистотою бьется сердце льется через сито все забыто все убито  я отдам последнее мечте жизнь стоит как счетчик на нуле от него прошу иди ко мне иди ко мне у меня всего одна мечта я хочу чтоб ты была моя чтобы ты была моя
муза ты пришла муза в огненной шапке отчаянно рыжей лисицы муза есть у любого каждый однажды хотя бы немного поэт муза мы так недолго были с тобой но вся жизнь золотым озарилась огнем муза ты моя муза мука моя без тебя жизни нет да и музыки нет пусто без тебя в доме  в темную ночь унеслась золотая лисица трачу дни я нелепо шутят друзья ты лисице попался в капкан муза ты вернись муза! через года слышу я слышу твой запоздалый ответ милый я твоя муза мука твоя без тебя жизни нет да и музыки нет муза мы так недолго были с тобой но вся жизнь золотым озарилась огнем муза ты моя муза мука моя без тебя жизни нет да и музыки нет муза ты пришла муза... муза ты пришла муза...
я себе налью вина немного я уже пьяна от слов твоих говорили все я недотрога может недотрога для других! ну а ты меня поймал как рыбку в ласковые сети твоих рук даришь ты мне ласку и улыбку и любви моей сомкнулся круг  ты колдун меня околдовал! ты секрет моей любви узнал! ты колдун колдун судьбы моей двери в сердце мне открой скорей! в танце держишь ты меня за плечи улетают мысли в небеса для меня как сказка этот вечер для меня дурман твои глаза ну давай уйдем из ресторана увези меня  играет кровь все равно ведь поздно или рано я должна была узнать любовь  ты колдун меня околдовал! ты секрет моей любви узнал! ты колдун колдун судьбы моей двери в сердце мне открой скорей ты колдун меня околдовал! ты секрет моей любви узнал! ты колдун колдун судьбы моей двери в сердце мне открой скорей ты колдун меня околдовал! ты секрет моей любви узнал! ты колдун колдун судьбы моей двери в сердце мне открой скорей ты колдун меня околдовал! ты секрет моей любви узнал! ты колдун колдун судьбы моей двери в сердце мне открой скорей
я тебя признаться не узнала как ты изменился повзрослел ох как я тихонечко стояла когда для пацанов ты под гитару пел это было так давно но для меня ты всё равно любимчик пашка ну как дела любимчик пашка пашка любовь прошла любимчик пашка ну как дела любимчик пашка пашка любовь прошла ты сейчас в солидной серой шляпе да и я другая видишь сам но тебя я видеть очень рада легко об этом догадаться по глазам это было так давно но для меня ты всё равно любимчик пашка ну как дела любимчик пашка пашка любовь прошла любимчик пашка ну как дела любимчик пашка пашка любовь прошла пашка ты запрыгнешь в новенький троллейбус и исчезнешь в суматохе дня но я верю пашка я надеюсь еще споёшь ты под гитару для меня это было так давно но для меня ты всё равно любимчик пашка ну как дела любимчик пашка пашка любовь прошла любимчик пашка ну как дела любимчик пашка пашка любовь прошла пашка
что ты грустишь под вечер? может любовь умчалась сердце не ищет встречи света в нем не осталось? но у мечты на грани верю поможет в этом к нам на лету заглянет пламенная комета  комета галлея – как чейто привет у нас во вселенной есть тайный сосед комета галлея – загадочный хвост всем станет светлее на празднике звезд комета галлея – как чейто привет у нас во вселенной есть тайный сосед комета галлея – загадочный хвост всем станет светлее на празднике звезд много в любви ошибок – это от звездных кризов – вспышки моих улыбок взрывы твоих капризов мы у судьбы во власти но в этот час рассвета недостаёт для счастья нам лишь одной кометы  комета галлея – как чейто привет у нас во вселенной есть тайный сосед комета галлея – загадочный хвост всем станет светлее на празднике звезд комета галлея – как чейто привет у нас во вселенной есть тайный сосед комета галлея – загадочный хвост всем станет светлее на празднике звезд много чудес на свете но как мираж красива к нам только раз в столетье это приходит диво только одно мгновенье редкая радость эта – целому поколенью выпало столько света!  комета галлея как чейто привет у нас во вселенной есть тайный сосед комета галлея загадочный хвост всем станет светлее на празднике звезд комета галлея как чейто привет у нас во вселенной есть тайный сосед комета галлея загадочный хвост всем станет светлее на празднике звезд  комета галлея как чейто привет у нас во вселенной есть тайный сосед комета галлея загадочный хвост всем станет светлее на празднике звезд комета галлея как чейто привет у нас во вселенной есть тайный сосед комета галлея загадочный хвост всем станет светлее на празднике звезд  комета галлея как чейто привет у нас во вселенной есть тайный сосед комета галлея загадочный хвост всем станет светлее на празднике звезд комета галлея загадочный хвост всем станет светлее на празднике звезд комета галлея загадочный хвост…
минуты без любви года в секунды без мечты вода когда со мной ты я живу живу во сне и наяву не знаю что тебе сказать во мне нет сил ни есть ни спать лишь о тебе мечтаю я лишь о тебе любовь моя ты неприступная как море глубина и холодная как в небесах луна ты приди ко мне я так тебя люблю я лишь о тебе пою ты неприступная как море глубина и холодная как в небесах луна ты приди ко мне я так тебя люблю я лишь о тебе пою по кругу мчится карусель и мой корабль сел на мель я так сегодня одинок ты мой попутный ветерок ты мой волшебный талисман меня ты манишь к облакам дай руку мне тебя я жду и я тебя в свой мир возьму ты неприступная как море глубина и холодная как в небесах луна ты приди ко мне я так тебя люблю я лишь о тебе пою ты неприступная как море глубина и холодная как в небесах луна ты приди ко мне я так тебя люблю я лишь о тебе пою ты неприступная как море глубина и холодная как в небесах луна ты приди ко мне я так тебя люблю я лишь о тебе пою неприступная как море глубина и холодная как в небесах луна ты приди ко мне я так тебя люблю я лишь о тебе пою
стой! дай скорее руку друг знай твой уже очерчен круг знай я пойду с тобой ты только дай сердцу покой подожди подожди подожди подожди хоть немного подожди подожди подожди и присядь у порога  как же так сам не свой ты покидаешь город гдето там дивный мир а ты красив и молод стой! дай скорее руку друг знай твой уже очерчен круг знай я пойду с тобой ты только дай сердцу покой  как же так сам не свой ты покидаешь город гдето там дивный мир а ты красив и молод а я кричу ау! а я кричу ау! как же так сам не свой ты покидаешь город гдето там дивный мир а ты красив и молод а я кричу ау! а я кричу ау!
люблю ветер больше всего на свете  как воет ветер как стонет ветер как может ветер выть и стонать как может ветер за себя постоять  о ветер ветер как стонет в уши как выражает живую душу что сам не можешь то может ветер сказать о жизни на целом свете спасибо ветер твой слышу стон как облегчает как мучит он спасибо ветер я слышу слышу я сам покинул родную крышу  о ветер ветер как стонет в уши как выражает живую душу что сам не можешь то может ветер сказать о жизни на целом свете о ветер ветер как стонет в уши как выражает живую душу что сам не можешь то может ветер сказать о жизни на целом свете люблю ветер больше всего на свете  как воет ветер как стонет ветер люблю ветер больше всего на свете люблю ветер люблю ветер
гдето и по миру ходишь ты я не знаю знаешь даже ли что есть у тебя взрослый я есть твой сын не сказала мама мне о том что у брата папа  он не мой что на свете есть ещё другой мой папа родной свой паспорт получая понял я отчество другое у меня свой паспорт получая понял я отчество другое у меня  зачем ты мама сделала так сгубила всё детство моё подарки я ждал от него а это был не он зачем же мама и почему я до сих пор ищу его не проще ли сказать мне какой он и где мой папа если слышишь меня догадайся что это я скорее хочу я знать могу ли тебя обнять? гдето и по миру ходишь ты я не знаю знаешь даже ли что твой сын  я песни поёт жду... жду...
уходя уходи не меняй рокового решения уходя уходи без сомнения и без сожаления уходя уходи если ктото тебе не поверит уходя уходи затвори за собой плотно двери  так судьба мне пророчит пророчит на рождественском блюдце пророчит только сердце не хочет не хочет от тебя отвернуться не хочет уходя уходи об утраченном счастье не плача уходя уходи все в мгновение переиначив уходя уходи не задерживаясь ни на минуту уходя уходи разорвав неразрывные путы  так судьба мне пророчит пророчит на рождественском блюдце пророчит только сердце не хочет не хочет от тебя отвернуться не хочет не хочет не хочет не хочет уходя уходи уходя уходи уходя уходи уходя уходи уходя уходи уходя уходи уходя уходи
звёзды падали с неба падали что на свете бывает нечасто ты ушёл растворяясь в радуге ты не поверил в счастье ты не поверил в счастье  ты сказал что такая как я не полюбит такого как ты ну зачем ты любовь моя и на скалах растут цветы поцелуи мои как бабочки полетят по тебе порхая возвращайся потерянный мальчик мой я тебя приласкаю я тебя приласкаю ты сказал что уже никогда никогда не поверишь в мечты ты сказал что такая как я не полюбит такого как ты  звёзды гибнут на землю падая превращаясь в цветы на скалах ты прости что вот так любовь моя с неба к тебе упала с неба к тебе упала под ногами сверкала земля звёзды падали вниз с высоты ты сказал что такая как я не полюбит такого как ты 
 слова бесшумные слова безгрешные кружатся в комнатах кружатся в комнатах; то здесь то там. о вас я думаю о вас мне грезится  и мне хотелось бы хотелось бы поближе быть к вам! вы гдето ходите вы гдето движетесь и всё стремительней день ото дня и всё находите и всё вам лишнее а если просто вам найти меня?  найти меня! найти меня найти найти найти найти найти меня найти меня! найти меня найти найти найти найти найти меня  в какойто комнате настанут сумерки и мы останемся останемся одни одни совсем и вы запомните как стены сузятся  и как потом потом потом потом не будет этих стен вы гдето ходите вы гдето движетесь и всё стремительней день ото дня и всё находите и всё вам лишнее а если просто вам найти меня?  найти меня! найти меня найти найти найти найти найти меня найти меня! найти меня найти найти найти найти найти меня  я сяду около вскружу вам голову  мне будет просто просто просто просто тихо и тепло а гдето в городе в огромном городе от света белого белым белым белым белымбело вы гдето ходите вы гдето движетесь и всё стремительней день ото дня и всё находите и всё вам лишнее а если просто вам найти меня?  найти меня! найти меня найти найти найти найти найти меня найти меня! найти меня найти найти найти найти найти меня ахахаха! вы гдето ходите вы гдето движетесь и всё стремительней день ото дня и всё находите и всё вам лишнее а если просто вам найти меня?   найти меня! найти меня найти найти найти найти найти меня найти меня! найти меня найти найти найти найти найти меня!
догорают свечи на столе в этот вечер одиноко мне я так хочу тебя увидеть снова грешница моя бог рассудит я люблю тебя  сладкая стала вишня горькой для нас с тобой что ж между нами вышло ангел любимый мой? скоро погаснут свечи. может все это сон? только вот каждый вечер плачет аккордеон разлучила нас с тобою ночь стала взрослой и красивой дочь но я попрежнему и днем и ночью вечно жду тебя приходи бессонница моя  сладкая стала вишня горькой для нас с тобой что ж между нами вышло ангел любимый мой? скоро погаснут свечи. может все это сон? только вот каждый вечер плачет аккордеон сладкая стала вишня горькой для нас с тобой что ж между нами вышло ангел любимый мой? скоро погаснут свечи. может все это сон? только вот каждый вечер плачет аккордеон
только три минуты длится песня  вспыхнет и погаснет как звезда только три минуты будем вместе или будем вместе навсегда только три минуты длится песня  вспыхнет и погаснет как звезда только три минуты будем вместе или будем вместе навсегда  три минуты три минуты  это много или мало чтобы жизнь за три минуты пробежала пробежала? три минуты три минуты  это много или мало чтобы все сказать и все начать сначала? только три минуты чтобы сбыться снам в которых замыслы живут чтобы сердцу биться биться биться долго после этих трех минут  три минуты три минуты  это много или мало чтобы жизнь за три минуты пробежала пробежала? три минуты три минуты  это много или мало чтобы все сказать и все начать сначала? три минуты три минуты  это много или мало чтобы жизнь за три минуты пробежала пробежала? три минуты три минуты  это много или мало чтобы все сказать и все начать сначала? три минуты... три минуты...
услышав радостную весть любовь хотела новизны твой образ заново воскрес хочу гротеска и весны твоё коралловое платье и длинный шлейф забытых дней ведут любовь мою к соблазну и наша страсть еще сильней и я беру тебя за руку. прости за что простить не мог кидая на спину разлуку  даю твоей любви урок  мы давно с тобою стали неделимые; ночи рваные длинные наши чувства до безумия ранимые. ночи длинные длинные мы давно с тобою стали неделимые; ночи рваные длинные наши чувства до безумия ранимые. ночи длинные длинные прошу тебя не прекословь; не говори что ерунда я верю первая любовь разрушить сможет города вернет забытые закаты; уставший день где я увяз зеленый взгляд твой виноватый; и поцелуй не торопясь и я беру тебя за руку. прости за что простить не мог кидая на спину разлуку  даю твоей любви урок  мы давно с тобою стали неделимые; ночи рваные длинные наши чувства до безумия ранимые. ночи длинные длинные мы давно с тобою стали неделимые; ночи рваные длинные наши чувства до безумия ранимые. ночи длинные длинные мы давно с тобою стали неделимые мы давно с тобою стали неделимые мы давно с тобою стали неделимые мы давно с тобою стали неделимые мы давно с тобою стали неделимые мы давно с тобою стали неделимые неделимые мы давно с тобою стали... ночи рваные длинные наши чувства до безумия ранимые. ночи длинные длинные мы давно с тобою стали неделимые; ночи рваные длинные наши чувства до безумия ранимые. ночи длинные длинные опять
я обещаю для тебя быть примером родной ты заполняешь в моём сердце пробелы собой так сильно скучаешь когда я не рядом с тобой на руках засыпаешь когда возвращаюсь домой моя любовь что так мило смеётся так наивно до боли в груди моя любовь что сияет как солнце а я думал останусь один ты моя кровь что так быстро растёт но снова гастроли и я  в самолёт из москвы и обратно вернусь я внезапно и мы снова будем вдвоём ты моё продолжение гордость и сила внутри остановить бы мгновение и обнять тебя крепко мой сын ты моё продолжение спасенье и свет для души ты моё отражение отражение моей любви ты моё продолжение ты моё продолжение ты моё продолжение ты моё продолжение больше не надо своё сердце держать взаперти залечил свои раны и поновому всё ощутил любые преграды вместе мы сможем пройти я всегда буду рядом даже если собьёшься с пути моя любовь что так мило смеётся так наивно до боли в груди моя любовь что сияет как солнце а я думал останусь один моя вселенная ты моя жизнь и до последнего вздоха души до луны и обратно сегодня и завтра бесконечно буду любить ты моё продолжение гордость и сила внутри остановить бы мгновение и обнять тебя крепко мой сын ты моё продолжение спасенье и свет для души ты моё отражение отражение моей любви ты моё продолжение ты моё продолжение ты моё продолжение ты моё продолжение
эта ночь словно день вся из музыки и смеха а я сегодня как тень как любви позабытой эхо как любви позабытой эхо я пришла на твой бал удержаться не сумела но ты меня не узнал я сама этого хотела я сама этого хотела чёрная вуаль прячет печаль на лице моём чёрная вуаль мне только жаль что мы не вдвоём не вдвоём ты красив как всегда но не для меня улыбка погасла наша звезда эта встреча было ошибкой эта встреча было ошибкой чёрная вуаль прячет печаль на лице моём чёрная вуаль мне только жаль что мы не вдвоём не вдвоём чёрная вуаль прячет печаль на лице моём чёрная вуаль мне только жаль что мы не вдвоём не вдвоём
пусть будет дней не семь а восемь на самом деле в одной неделе пускай в тебе продлится осень не жди метели не жди метели и каждый раз как наваждение над именами цветными снами опять вдогонку легкой тенью летит за нами летит за нами серебряная музыка  не потрогать не увидеть ее серебряная музыка  невидимое счастье твое серебряная музыка  это все что окружает любя серебряная музыка  это все что есть у тебя глаза друзей для слез и смеха сам не расплавишь лед белых клавиш своих шагов пустое эхо не озаглавишь не озаглавишь окно крикливых птиц утешит как на экране цветы герани в туманный день тебя удержит на самой грани на самой грани серебряная музыка  не потрогать не увидеть ее серебряная музыка  невидимое счастье твое серебряная музыка  это все что окружает любя серебряная музыка  это все что есть у тебя
один случайный взгляд в толпу и всплывает твой фейс так странно что тебе повезло реально все зачем играть в телефонный теннис аллё? розы привози но к ногам не бросай не тормози но и не зажигай это честно очень интересно знать секрет о настоящей леди  разрешаю только раз ветренный взгляд вниз твой ночной каприз недолгий поцелуй на бис разрешаю только раз ко мне прикоснись но не мечтай плиз но только раз мы встретились не для любви... так много но вино в окно мы уже согрелись но только раз мы были вдвоем остыла ночь и поцелуев исчезла прелесть всё... пламя погаси поцелуем растай и не звони до свидания бай было честно очень интересно мне с тобой как настоящей леди 
мне приснилось небо лондона в нем приснился долгий поцелуй мы летели вовсе не держась кто же из нас первый упадёт вдребезги на тауэрский мост утром я узнаю утром ты узнаешь позже этих снов дороже ничего и нет без таких вот звоночков я же зверьодиночка промахнусь свихнусь ночью не заметит никто всё тот же зверьодиночка я считаю шажочки до последней до точки побежали летать мне приснилось небо лондона в нем приснился долгий поцелуй мы гуляли там по облакам притворились лондонским дождем моросили вместе на асфальт но утром я узнаю утром ты узнаешь позже этих снов дороже ничего и нет без таких вот звоночков я же зверьодиночка промахнусь свихнусь ночью не заметит никто всё тот же зверьодиночка я считаю шажочки до последней до точки побежали летать
сердце красавиц склонно к измене и к перемене как ветер мая с нежной улыбкою в страсти клянутся плачут смеются нам изменяя вечно смеются нас увлекают и изменяют так же шутя так же шутя так же шутя если же милая не изменила значит бесспорно изменит скоро ласки их любим мы хоть они ложны без наслаждений жить невозможно шутят смеются нам изменяют но изменяю первым им я первым им я первым им я
как нелегка моя дорога и не вернуть ушедших лет я уходил искать с восходом ту правду что уж больше нет я уходил на бой суровый за свою русь и за семью мне так хотелось быть свободным не быть у дьявола в плену и стало всё не выносимо когда великую страну террором красным били сильно срывая купола главу! и я увидел холод в лицах кто был никем тот вдруг стал всем! лишившись вековых традиций страна шагнула в беспредел порвали всё разбили сердце на поколенья на века! убили свет закрыли дверцу что нас вела на небеса! и больше нет эпохи бравой тех офицеров юнкеров они с царем они во славе! они не предали любовь! они с царем они во славе! они не предали любовь! как нелегка моя дорога и не вернуть ушедших лет я уходил искать с восходом страну которой больше нет
берет художник краски берет художник кисти и исчезают маски и проступают лица и взгляды на картине еще хранят беспечность но в рамку над камином художник вставит вечность бродяги и поэты давно исчезли гдето но вопреки сюжету глядят со стен портреты и живы все герои и молоды как прежде гонимые судьбою хранимые надеждой  время не ждет унося и мечты и любовь! но у мольберта художник встает и за плечом привставая над буднями вновь время художнику кисти его подает мерцает позолота висят картины в рамах картины словно окна в покинутые страны храня свои секреты простое станет сложным и на границе света нам машет вслед художник  время не ждет унося и мечты и любовь! но у мольберта художник встает и за плечом привставая над буднями вновь время художнику кисти его подает время не ждет унося и мечты и любовь! но у мольберта художник встает и за плечом привставая над буднями вновь время художнику кисти его подает время художнику кисти его подает
не громкие гитарные аккорды дрожали нежно под его рукой хотелось мне казаться непокорной но вовсе не хотелось быть такой как жаль что неба высь для нас не пополам что звёзды собрались светить не нам сказали мне что он теперь другою с красивою весёлой и простой что с ней себя он чувствует героем ну что ж со мной он тоже был герой как жаль что неба высь для нас не пополам что звёзды собрались светить не нам как жаль что неба высь не нам с тобой делить как жаль что эту жизнь с тобой не жить гитарные аккорды отзвучали частичку чувства моего храня лишь в чьёмто сердце эхом замирая звучат уже увы не для меня как жаль что неба высь для нас не пополам что звёзды собрались светить не нам как жаль что неба высь не нам с тобой делить как жаль что эту жизнь с тобой не жить
дельфин русалку полюбил глубокой трепетной любовью он чуткий сон её хранил нёс жемчуга ей к изголовью он позабыл что он дельфин забыл семью свою родную летел он из морских глубин в надежде робкой поцелуя дельфин и русалка сюжет этой песни твоя подсказала гитара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара русалка слушала смеясь его наивные признанья в ней огонёк любви погас осталось разочарованье он понял всё и смог сказать  ты так прекрасна и невинна быть может будешь вспоминать про одинокого дельфина дельфин и русалка сюжет этой песни твоя подсказала гитара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара дельфин и русалка сюжет этой песни твоя подсказала гитара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара
я жду тебя я так жду тебя я каждый день смотрю в окно ты слышишь мне нужно знать когда взлетит твой самолёт я таю в этих лучах я засыпаю на песке а в сумерки при свечах я грею мысли о тебе и пою эти строки любви капли слёз на ветру каждый миг бытия ты  океан цветы ты словно сахар на губах весь мир для двоих я сохраню его своих руках для тебя я растворяюсь снова во сне предай и разбуди меня поцелуй и я пойму что теперь ты со мной навсегда хрупкий рай на земле каждый миг бытия я проснусь на склоне дня я проснусь чтобы встретить закат и каждый вздох мне море вернёт умноженный во сто крат я встану и пойду я пойду в ... и песка вода расскажет мне что ты рождена для меня лишь для меня... лишь для меня... лишь для меня... лишь для меня...
под вечер долгого дня я убегаю в тебя в твои глаза руки губы и плечи я знаю это болезнь но мне не справиться с ней и без тебя мне не станет легче снова зал ожидает где? где? снова мир без тебя опустел ах какая в небе луна вот бы завтра сойти вот бы завтра сойти с ума с ума чтоб не думать и не гадать сколько ждать мне еще? сколько ждать? не ждать трудней чем ждать тебе меня не понять секунды падают словно капли капли и вновь закончится ночь что так похожа на дождь и мы какбудто чужими станем стрелки замерли на без пяти замерли на без пяти почему ты не хочешь прийти? ах какая в небе луна вот бы завтра сойти вот бы завтра сойти с ума с ума чтоб не думать и не гадать сколько ждать мне еще? сколько ждать? ах какая в небе луна вот бы завтра сойти вот бы завтра сойти с ума с ума чтоб не думать и не гадать сколько ждать мне еще? сколько ждать?
все смеются и воздушные шарики надувают веселые карлики и фейерверком петарды взрываются цирк приехал и все улыбаются в этом цирке все мы зрители все мы звери и укротители и нам здесь все до боли знакомо в этом цирке мы словно дома здесь все просто и очень загадочно и смеется клоун припадочно от того что упал гимнаст а ведь он хотел сделать сальто для нас все мы здесь собрались не случайно и уже никакая не тайна что в этом цирке все мы клоуны а у гимнаста ноги сломаны в этом цирке все мы выросли и одну лишь мысль мы вынесли каждый думает об одном ну как в этом цирке не стать слоном но зато все хотят стать магами и кричат и машут флагами а ведь они обычные зрители станционные смотрители акробаты и шпагоглотатели эквилибристы и змей заклинатели канатоходцы и силачи лилипуты и трюкачи в этом цирке все относительно и мы смеемся не выразительно потому что все озабочены чтобы не остаться у обочины
такую странную любовь не видел свет но видел бог мы просто люди  люди не судите вновь я отказалась от тебя потом спасали доктора а ты так просто дура это навсегда! потом кружилась голова и разговоры до утра; и каждый день летел за два  твоя! мы не знали что за окнами метель  и я себе серёжки в варежки; ладошку спрячу в твою руку кажется мы круто встряли так одежда у костра забыта перешагнув так не спеша и прямо воздухом маня поцеловав колени милая пора... туда где правит твоя семья сходить с ума не буду я от счастья рай  есть ты и я и ты моя моя моя! мы не знали что за окнами метель  и я себе серёжки в варежки; ладошку спрячу в твою руку кажется мы круто встряли так одежда у костра забыта мы не знали что за окнами метель  и я себе серёжки в варежки; ладошку спрячу в твою руку кажется мы круто встряли так одежда у костра мы не знали что за окнами метель  и я себе серёжки в варежки; ладошку спрячу в твою руку кажется мы круто встряли так одежда у костра забыта
 за лесом полеполе а на небе дождь из тучи а за побережьем мореморе за морем горы груче в небе шальные птицы им бы только не разбиться но вероятен случай ты все начнешь сначала ты с ума свела не мало я все пойму однажды потому что мне не важно что есть шальные птицы и что это не годится может я тот отважный переход где ты скитаешься но где скрываешься ты от людей возми меня с собой я тот безумный видимо и я могу быть с тобой...  просто ты одинокий остров на море где так часто тонули корабли может судьба тебе поможет и ты не будешь больше отшельницей любви...  за океаном реки за рекою  лес и горы  то что стоит навеки остальное  разговоры ты все поймешь однажды уже когда не важно но может очень скоро ты сама собою гдето будто бы буря в море не сможешь быть другою это точно я не скрою в небе шальные птицы в море болтают рыбы им лишь бы с кемто спорить где ты скитаешься но где скрываешься ты от людей возми меня с собой я тот безумный видимо и я могу быть с тобой...  просто ты одинокий остров на море где так часто тонули корабли может судьба тебе поможет и ты не будешь больше отшельницей любви... переход где ты скитаешься но где скрываешься ты от людей возми меня с собой я тот безумный видимо и я могу быть с тобой...  просто ты одинокий остров на море где так часто тонули корабли может судьба тебе поможет и ты не будешь больше отшельницей любви... просто ты одинокий остров на море где так часто тонули корабли может судьба тебе поможет и ты не будешь больше отшельницей любви...
мир так устроен что мало в нем ярких дней зря часто спорим не ценим нам близких людей все что скажу я вам  это не просто слова нас не напрасно связала навеки судьба все что скажу я вам  это не просто слова!  сегодня вам пою посвящение желаю светлого настроения и ваших лучших надежд свершения пусть длятся вечно любви мгновения вы не случайно на эту планету пришли ангелы счастье на крыльях для вас принесли море успеха желаю бескрайнего вам а тот кто счастлив подобен великим богам море успеха желаю бескрайнего вам!  сегодня вам пою посвящение желаю светлого настроения и ваших лучших надежд свершения пусть длятся вечно любви мгновения пусть в вашем доме всегда будет мир и покой и не обходит удача его стороной хрупкие руки любимых ее сберегут нежной любовью добавят тепло и уют женские руки покой и уют берегут  сегодня вам пою посвящение желаю светлого настроения и ваших лучших надежд свершения пусть длятся вечно любви мгновения
невеста в этот светлый миг ты прекрасней всех невеста нежный поцелуй и счастливый смех невеста нереальный свет в белых облаках невеста облако любви на моих руках на моих руках такой тебя никто не видел такой тебя никто не знал и даже ангел твой хранитель тебя такой не представлял и даже ангел твой хранитель тебя такой не представлял невеста в этот светлый миг ты прекрасней всех невеста нежный поцелуй и счастливый смех невеста нереальный свет в белых облаках невеста облако любви на моих руках на моих руках дрожит шампанское в бокале и слёзы счастья скрыть нельзя и звуки марша зазвучали и я взглянул в твои глаза и звуки марша зазвучали и я взглянул в твои глаза невеста в этот светлый миг ты прекрасней всех невеста нежный поцелуй и счастливый смех невеста нереальный свет в белых облаках невеста облако любви на моих руках на моих руках невеста в этот светлый миг ты прекрасней всех невеста нежный поцелуй и счастливый смех невеста нереальный свет в белых облаках невеста облако любви на моих руках на моих руках в этот светлый миг ты прекрасней всех нежный поцелуй и счастливый смех нереальный свет в белых облаках облако любви на моих руках
сотни тревог тысячи дел  только проснусь словно волчок я целый день кручусь времени нет поговорить с тобой я заводной я заводной такой да да да да да я заводной иди ко мне что торчать одной?! да да да да да я заводной такой не уходи ну побудь со мной ясно без слов что на беду я полюбил в нашу любовь я на ходу вскочил мне наплевать что тебя ждет другой я заводной я заводной такой да да да да да я заводной иди ко мне что торчать одной?! да да да да да я заводной такой не уходи ну побудь со мной я от разлук и передряг не завожусь ктото мне друг ктото мне враг  и пусть жизнь завела вот и верчусь юлой я заводной я заводной такой да да да да да я заводной иди ко мне что торчать одной?! да да да да да я заводной такой не уходи ну побудь со мной да да да да да я заводной иди ко мне что торчать одной?! да да да да да я заводной такой не уходи ну побудь со мной
прости за то что долго шел к тебе прости за то что я не мог тебя найти в огромных многолюдных городах теперь мы связаны навек одной судьбой и время проведенное с тобой давно уж исчисляется года больше не могу молчать на весь мир готов кричать ты одна мне нужна без тебя ветра и метель лучшая на свете жена мамочка моих детей ты одна мне нужна без тебя ветра и метель лучшая на свете жена мамочка моих детей горит в камине ярким пламенем огонь держу в своих руках твою ладонь мы вместе и не важен стрелок бег тебя создал всевышний из моей мечты не забывай любимая что ты моя душа мой пульс мой оберег больше не могу молчать на весь мир готов кричать ты одна мне нужна без тебя ветра и метель лучшая на свете жена мамочка моих детей ты одна мне нужна без тебя ветра и метель лучшая на свете жена мамочка моих детей ты одна… ты одна мне нужна без тебя ветра и метель лучшая на свете жена мамочка моих детей ты одна мне нужна без тебя ветра и метель лучшая на свете жена мамочка моих детей ты одна мне нужна без тебя ветра и метель лучшая на свете жена мамочка моих детей
слишком громкий грохот города делят вороны небо поровну ветер у бродяги старого треплет бороду вдоль по тротуару мокрому я иду шагами твердыми я наверно слишком гордая я иду одна в сердце города под ногами шепот гравия шорох гравия грохот гравия может он напоминает мне что на грани я все нормально все по прежнему но дрожу я под одеждою просто кислорода в городе не хватает мне задыхаюсь я  без тебя мне не6я мил этот мир грубых игр я хочу потерять этот мир без тебя без тебя мне не6я мил этот мир грубых игр я хочу потерять этот мир без тебя... да любовь живет обманами понимаю я ты не каменный и порой закрыть глаза на них нужно нам самим не смогла я это сделать вовремя и теперь так холодно я наверно слишком гордая я иду одна в центре города  без тебя мне не мил этот мир грубых игр я хочу потерять этот мир без тебя без тебя чутко жду сделай же чтонибудь позвони обмани скучен мир без тебя без тебя
я не могу с тобой расстаться и не могу с тобою быть в жизни моей дано пространство другую полюбить не объяснить тебе мне даль в которой путаюсь я сам всё както вышло блин случайно догадайся сам  кончились слёзы началась любовь друг другу розы каждый вечер вновь кончились слёзы началась любовь друг другу розы каждый вечер вновь лала... то мы по лепестку срывая гадали мы с тобой о том чего и сами не понимали ну помни блин дурдом кто был из нас глупей я знаю но говорить не стану вслух слухи ведь разные бывают вдруг ошибусь я вдруг  кончились слёзы началась любовь друг другу розы каждый вечер вновь кончились слёзы началась любовь друг другу розы каждый вечер вновь лала.... может было и не нужно мне об этом говорить но молчать нет силы хочется любить! может было и не нужно мне об этом говорить но молчать нет силы хочется любить! хочется любить...
она любит ходить без макияжа и собою согревать лунные пляжи она в курсе цены любви и слова но себя опять не готова она любит носить белые топы она может покорить сердце европы она может взять красотой и словом но себя отдать не готова  никем не взята никем не брошена никем не взята принцесса на горошине никем не взята никем не брошена никем не взята принцесса на горошине в ее венах течет синее небо она летом раздает взгляды из снега она любит спать головой на север и одна гулять ночью серой  никем не взята никем не брошена никем не взята принцесса на горошине никем не взята никем не брошена никем не взята принцесса на горошине принцесса на горошине! никем не взята никем не брошена никем не взята принцесса на горошине никем не взята никем не брошена никем не взята принцесса на горошине никем не взята никем не брошена никем не взята принцесса на горошине никем не взята никем не брошена никем не взята принцесса на горошине
в далёкие года где радость и беда сплелись как провода от ветра штормового как проблеск в темноте как роскошь в нищете как верность красоте была любовь орлова была любовь орлова уже тридцать седьмой как ворон над землей парил и был грозой почти всего живого но вновь желаньем жить смеяться и любить пусть слабая но нить была любовь орлова была любовь орлова бенгальские огни среди кромешной тьмы  огни твоих ролей средь сталинской зимы любовь орлова боже мой какая грусть в комедиях твоих я не смеюсь я плачу… боже мой какая грусть вокруг царила мгла и где ты сил взяла чтоб быть какой была и чтоб смеяться снова? не знаю я какой немыслимой ценой был создан образ твой тобой любовь орлова тобой любовь орлова бенгальские огни среди кромешной тьмы  огни твоих ролей средь сталинской зимы любовь орлова боже мой какая грусть в комедиях твоих я не смеюсь я плачу… боже мой какая грусть бенгальские огни среди кромешной тьмы  огни твоих ролей средь сталинской зимы любовь орлова боже мой какая грусть в комедиях твоих я не смеюсь я плачу…
воспоминание о любви мне не даёт покоя в тебя влюбился навсегда хочу я быть с тобою воспоминание о любви мне не даёт уснуть хочу тебя одну любить в любви твоей тонуть  хочу ласкать хочу любить хочу тобой любимым быть я не могу один заснуть хочу в любви твоей тонуть я не могу один заснуть хочу в любви твоей тонуть воспоминание о любви мне о тебе напоминает о как безумно я люблю моя любовь к тебе не тает воспоминание о любви мне не даёт уснуть хочу тебя одну любить в любви твоей тонуть  хочу ласкать хочу любить хочу тобой любимым быть я не могу один заснуть хочу в любви твоей тонуть я не могу один заснуть хочу в любви твоей тонуть хочу ласкать хочу любить хочу тобой любимым быть я не могу один заснуть хочу в любви твоей тонуть я не могу один заснуть хочу в любви твоей тонуть я не могу один заснуть хочу в любви твоей тонуть
улетай туча улетай туча улетай! улетай туча улетай! ветер туче говорил обдувая ей бока  моё желанье туча отгадай разве ты не видишь туча без тебя намного лучше улетай скорее улетай! разве ты не видишь туча без тебя намного лучше улетай скорее улетай! будто нет других забот чем гоняться за тобой скорей дождём пролейся и растай если я с тобой останусь заскучает друг мой  парус улетай скорее улетай! если я с тобой останусь заскучает друг мой  парус улетай скорее улетай! улетай туча улетай туча улетай! улетай туча улетай! все невзгоды горести мягкой ватою окутай с собой возьми тревогу и печаль чтобы горя не бывало чтобы солнце всем сияло улетай скорее улетай! чтобы горя не бывало чтобы солнце всем сияло улетай скорее улетай! улетай туча улетай туча улетай! улетай туча улетай! улетай туча улетай туча улетай! улетай туча улетай!
давайка обойдемся без историй не буду прогонять тебя а ты подругам и поклонницам на горе возьми да принеси домой цветы все рушится к войне готовы лица опасным остается миг любой и всетаки давай не будем злиться объявим перемирие с тобой объявим перемирие с тобой давай не будем портить вечер хотя бы раз хотя бы раз давай не будем портить вечер когда любовь спасает нас давай не будем портить вечер сердца устали от войны давай не будем портить вечер друг другу мы нужны нужны давайка обойдемся без истерик пускай остынут стены от огня сегодня я попробую поверить что любишь ты попрежнему меня тебе назло часами я молчала и чтото говорила сгоряча все кончено но всетаки сначала давай любовь попробуем начать давай любовь попробуем начать давай не будем портить вечер хотя бы раз хотя бы раз давай не будем портить вечер когда любовь спасает нас давай не будем портить вечер сердца устали от войны давай не будем портить вечер друг другу мы нужны нужны
другая реальность другая другая другая другая другая реальность другая другая другая другая другая реальность другая высота под небом хрустальным  ты и я в запутанных мыслях идиоты три дня инопланетяне  ты и я инопланетяне в параллельные желания раскрываем руки тая и в пространстве зависаем дни недели даже годы ночью преодолеваем это подругому знаю параллельное дыхание ты у меня есть и мне не страшно дышим навзрыд сжимаем запястья ты у меня есть и это странно то что раньше я не знала про счастье другая реальность другая высота под небом хрустальным  ты и я в запутанных мыслях идиоты три дня инопланетяне  ты и я тихие признания. мы взлетаем прикасаясь и весны не различая мы любовью занимаясь говорим друг другу тайны забывая расстояния это подругому знаю параллельное дыхание ты у меня есть и мне не страшно дышим навзрыд сжимаем запястья ты у меня есть и это странно то что раньше я не знала про счастье другая реальность другая высота под небом хрустальным  ты и я в запутанных мыслях идиоты три дня инопланетяне  ты и я ты у меня есть и мне не страшно дышим навзрыд сжимаем запястья ты у меня есть и это странно то что раньше я не знала про счастье другая реальность другая высота под небом хрустальным  ты и я в запутанных мыслях идиоты три дня инопланетяне  ты и я
по лестнице вот этот старый дом вот эти три окна в парадном полумрак в парадном тишина по лестнице крутой в душе скрывая грусть я на седьмой этаж без лифта поднимусь по лестнице по лестнице я к бывшей однокласснице иду ступая медленно иду вживаясь в роль по лестнице по лестнице иду к своей ровеснице ступени словно клавиши как доремифасоль я вновь иду к тебе девчонкамузыкант веснушки на носу косичка белый бант за дверью как тогда опять звучит рояль... здесь к шуберту тебя я в детстве ревновал по лестнице по лестнице я к бывшей однокласснице иду ступая медленно иду вживаясь в роль по лестнице по лестнице иду к своей ровеснице ступени словно клавиши как доремифасоль я поднимусь туда где не был целый век откроет двери мне какойто человек и скажет с холодком уже который год здесь не живёт она она здесь не живёт! по лестнице по лестнице я к бывшей однокласснице иду ступая медленно иду вживаясь в роль по лестнице по лестнице иду к своей ровеснице ступени словно клавиши как доремифасоль прощай мой старый двор и эти три окна она здесь не живёт она здесь не живёт... я почемуто часто прихожу сюда поднимаюсь по ступеням и долго стою и слушаю как засыпает наш старый дворик внизу затихают чьито шаги хлопают двери а я всё чегото жду жду... а чего собственно ждать? она ведь здесь давно не живёт знаете где она? она теперь... моя жена по лестнице по лестнице я к бывшей однокласснице иду ступая медленно иду вживаясь в роль по лестнице по лестнице иду к своей ровеснице ступени словно клавиши как доремифасоль как сольфамиредо как сольфамиредо
мне тебя подарила подруга тоска чтобы я никогда больше с ней не рассталась ты же солнце но только всегда в облаках ты же небо но шелковой гладью на пяльцах мне тебя подарила осенняя ночь чтобы мне никогда больше с небом не спорить ты же слезы что делают вид будто дождь ты же счастье похожее очень на горе тебя понять невозможно тебя забыть нереально тебя любить очень сложно ведь ты такой ненормальный тебя понять невозможно тебя забыть нереально тебя любить очень сложно ведь ты ненормальный мне тебя обещала давно тишина потому что мы с нею неплохо знакомы ты же песня что мне никогда не слышна очень жаль я бы пела и снова и снова мне тебя нагадала старухасудьба чем я ей угодила смогла чем обидеть мне осенняя ночь подарила тебя чтобы мне никогда больше света не видеть тебя понять невозможно тебя забыть нереально тебя любить очень сложно ведь ты такой ненормальный тебя понять невозможно тебя забыть нереально тебя любить очень сложно ведь ты ненормальный
барабанит дождь по литаврам крыш стёкла плачут в твоих окнах ты ещё не спишь мучаешь журнал или смотришь взгляд на тебя с ночного неба ангелы глядят  я не ангел – ангел – это чтото другое – чтото бесконечно святое – а я просто человек я не ангел но когда ты рядом со мною вместе мы парим над землёю как новогодний снег выключаешь свет и глядишь в окно – там в ночном дождливом небе пусто и темно но в твоих глазах слёз прозрачный дым словно встретилась ты взглядом с ангелом своим  я не ангел – ангел – это чтото другое – чтото бесконечно святое – а я просто человек я не ангел но когда ты рядом со мною вместе мы парим над землёю как новогодний снег
ты уходишь что ж прощай прости не вернёшься значит не было любви прокричу  не обернёшься и не отзовёшься время на раздумье больше нет я устала и ты слышал мой ответ но почему не мил белый свет  обними меня на прощание что может быть страшней расставания растопило сердце страдание и вместо да теперь уголёк обними меня на прощание слов нет нам с тобой в оправдание не сдержали все обещания и тонет наш любви островок ктото скажет  не умеешь ждать если любишь то научишься прощать говорить всегда так просто не просто чувствам изменять пусть не стынет на щеке слеза но я должен должен всё тебе сказать когда ты уйдёшь я стану искать  обними меня на прощание что может быть страшней расставания растопило сердце страдание и вместо да теперь уголёк обними меня на прощание слов нет нам с тобой в оправдание не сдержали все обещания и тонет наш любви островок обними меня на прощание что может быть страшней расставания растопило сердце страдание и вместо да теперь уголёк обними меня на прощание слов нет нам с тобой в оправдание не сдержали все обещания и тонет наш любви островок и тонет наш любви островок и тонет наш любви островок
вечность словно поймал бесконечность я растворюсь как песок сквозь пальцы и ветер унесет назад странно что сыпал соль на рану но мне ведь больше не больно видишь передо мной что искать вопрос задам тебе только не лги зачем играешь со мной в этой игры все ведь решено но я знаю что нет пути нам обратно с тобою не адекватно давай просто упадем кто я тебе? что же значишь ты для меня все иначе останови эти чувства во мне во мне кто я тебе? что же значишь ты для меня этой ночью будто мой сон где играем в любовь в любовь порок ты не даешь подобрать мне останови на пути к системе чтобы не произошел сон смотришь тебе кидают канаты а ты не будешь уйти с другими ты хочешь просто быть рядом вопрос задам тебя только не лги зачем играешь со мною в эти игры все ведь решено но я знаю что нет пути нам обратно с тобой не адекватно давай просто упадем кто я тебе? что же значишь ты для меня все иначе останови эти чувства во мне во мне кто я тебе? что же значишь ты для меня этой ночью будто мой сон где играем в любовь в любовь кто я тебе? что же значишь ты для меня все иначе останови эти чувства во мне во мне кто я тебе? что же значишь ты для меня этой ночью будто мой сон где играем в любовь в любовь
тёмный день как ночь такой же тёмный думать лень и писать ответы я уйду хотя бы на мгновение уйду в себя знаю ты со мной со мною в этих сказках ты со мной со мною в этих звёздах сама сияешь ярче всех и ты одна  ты нашёл любовь цвета неба и холодно на сердце одиноко ты нашёл любовь цвета розы а на щеках лишь слёзы ты нашёл любовь цвета неба и холодно на сердце одиноко ты нашёл любовь цвета розы а на щеках лишь слёзы где слова мне негде больше взять их так и я устал комуто верить если нет то можно и не плакать не хочу нам с тобой нельзя надолго забываться нет нельзя нам думать о прошедшем вот слова которые искал я ты моя  ты нашёл любовь цвета неба и холодно на сердце одиноко ты нашёл любовь цвета розы а на щеках лишь слёзы ты нашёл любовь цвета неба и холодно на сердце одиноко ты нашёл любовь цвета розы а на щеках лишь слёзы ты нашёл любовь цвета неба и холодно на сердце одиноко ты нашёл любовь цвета розы а на щеках лишь слёзы ты нашёл любовь цвета неба и холодно на сердце одиноко ты нашёл любовь цвета розы а на щеках лишь слёзы
ты приручала как птицу меня в тайны любви ты меня посвящала и за собой в неизвестность маня сердце свое мне отдать обещала я  разжигала костер мы в нем безумно сгорали кто виноват не пойму до сих пор в том что мы все это вдруг потеряли...  отпусти меняотпусти меня разожми ладонь погаси... этот дикий огонь этот дикий огонь этот дикий огонь с высоты небес с высоты небес в пропасть я сорвусь отпусти  я уже не вернусь я уже не вернусь я уже не вернусь между нами глухая стена знаю ее мы постороили сами только скажи мне хочу я понять сколько ты будешь мне сниться ночами я  разжигала костер мы в нем безумно сгорали кто виноват не пойму до сих пор в том что мы все это вдруг потеряли...  отпусти меняотпусти меня разожми ладонь погаси... этот дикий огонь этот дикий огонь этот дикий огонь с высоты небес с высоты небес в пропасть я сорвусь отпусти  я уже не вернусь я уже не вернусь я уже не вернусь  отпусти меняотпусти меня разожми ладонь погаси... этот дикий огонь этот дикий огонь этот дикий огонь с высоты небес с высоты небес в пропасть я сорвусь отпусти  я уже не вернусь я уже не вернусь я уже не вернусь  отпусти меняотпусти меня разожми ладонь погаси... этот дикий огонь этот дикий огонь этот дикий огонь с высоты небес с высоты небес в пропасть я сорвусь отпусти  я уже не вернусь я уже не вернусь я уже не вернусь
говоришь пусть он идёт домой говоришь он для тебя чужой не твой говоришь так много было лжи не простишь ни капли не простишь не держи я отдам последнее мечте жизнь стоит как счётчик на нуле от него прошу  иди ко мне иди ко мне у меня всего одна мечта  я хочу чтоб ты была моя чтобы ты была моя ты его ругаешь вновь и вновь но зачем так преданна любовь? твоя любовь... даже если от него уйдёшь знаю ты меня не позовёшь позовёшь... я отдам последнее мечте жизнь стоит как счётчик на нуле от него прошу  иди ко мне иди ко мне у меня всего одна мечта  я хочу чтоб ты была моя чтобы ты была моя чтобы ты была моя... чтобы ты была моя... чтобы ты была моя... чтобы ты была моя... чтобы ты была моя... я вижу тебя всё реже реже такое ощущение что ктото меня режет в зеркало смотрю как в грязную лужу удивительно что я никому не нужен я говорю с тобою мне хуже хуже безудержная мысль на месте кружит кружит в сомненьях заблудился как в глубокой чаще но образ твой во мне всё чище чаще я отдам последнее мечте жизнь стоит как счётчик на нуле от него прошу  иди ко мне иди ко мне у меня всего одна мечта  я хочу чтоб ты была моя чтобы ты была моя с частотой обиды сердце льётся через сито всё забыто всё убили для того летит любовь и бойся быть разбитой бедные и знаменитый кто бывал там только раз и возвращался вновь и вновь я отдам последнее мечте жизнь стоит как счётчик на нуле от него прошу  иди ко мне иди ко мне у меня всего одна мечта  я хочу чтоб ты была моя чтобы ты была моя
мне б убежать далекодалеко чтобы никто не нашёл пусть будет мне нелегконелегко пусть будет мне хорошо! а я не хочу четыре стены пол потолок солнца хочу неба хочу радуг хочу и дорог а я не хочу четыре стены пол потолок солнца хочу неба хочу радуг хочу и дорог здесь как всегда и тепло и уют но мне покоя не знать стены в обоях дышать не дают мне б убежать убежать! а я не хочу четыре стены пол потолок солнца хочу неба хочу радуг хочу и дорог а я не хочу четыре стены пол потолок солнца хочу неба хочу радуг хочу и дорог мне б убежать далекодалеко чтобы никто не нашёл пусть будет мне нелегконелегко пусть будет мне хорошо! а я не хочу четыре стены пол потолок солнца хочу неба хочу радуг хочу и дорог а я не хочу четыре стены пол потолок солнца хочу неба хочу радуг хочу и дорог
твой родимый птенец улетел от тебя но не я так решил  так решила судьба и выходит что ты остаешься одна и опять и опять ждёшь от сына письма а бессонница постучится в дом как всегда с тревожными мыслями и тогда тебе за ночным окном даже звезды покажутся письмами всем соседям друзьям о моих новостях ты расскажешь не раз во дворе и в гостях а улыбка твоя робко спрячет печаль что котёнком скребётся в душе по ночам а бессонница постучится в дом как всегда с тревожными мыслями и тогда тебе за ночным окном даже звезды покажутся письмами ты прости что седин прибавляю я всю жизнь извиняться готов я не песни тебе посвящаю я тебе посвящаю любовь а бессонница постучится в дом как всегда с тревожными мыслями и тогда тебе за ночным окном даже звезды покажутся письмами а бессонница постучится в дом как всегда с тревожными мыслями и тогда тебе за ночным окном даже звезды покажутся письмами
легкий ночной бриз как дорогой парфюм мне выпал сектор приз я тебя украду в свете неонов фар я отыскал твой шарм ты для меня танцуй к черту все правила что нас сможет сдержать? только зажжет искра жаркое визави до утра мы улетим с тобой куда не купить билет я так хочу сгореть к тебе лови со мной эти волны ночного города огни в темноте забыть на утро тебя как выстрелом в голову не смогу я подсел я подсел оо я подсел нас сожгут лучи их принесёт восход как мне теперь забыть эту шальную ночь? в блеске густых волос не сосчитать карат цвета морской волны её сумасшедший взгляд где мне тебя искать? может это был сон и недоступен твой телефон знаю ты будешь там где начинался бриз мы захотим всё повторить лови со мной эти волны ночного города огни в темноте забыть на утро тебя как выстрелом в голову не смогу я подсел я подсел я подсел оо я подсел лови со мной эти волны ночного города
он идет по главной улице города вечером в час когда особо делать нечего он идет по льду скользя крутит ручку он шарманочки рядом пляшут три циганочки шарманка так шипит шарманка так хрипит старый мотив узнать нельзя ах мой милый миллый милый августин августин августин ах мой милый миллый милый августин всё что было всё прошло ах мой милый миллый милый августин августин августин надо надо жить мой милый августин на радость людям и врагам назло а за ним идёт пол города города города да за ним гурьбой идёт пол города не смотря на холода облака летят как саночки крутит ручку он шарманочки какой простой мотив такой простой мотив что не забудешь никогда ах мой милый миллый милый августин августин августин ах мой милый миллый милый августин всё что было всё прошло ах мой милый миллый милый августин августин августин надо надо жить мой милый августин на радость людям и врагам назло он прошел по главной улице зимнего города сел в карету и сказал до скорого и пропал во мгле ночной кто такой был этот августин знает точно только бог один но весь честной народ не закрывая рот хором поёт как заводной ах мой милый миллый милый августин августин августин ах мой милый миллый милый августин всё что было всё прошло ах мой милый миллый милый августин августин августин надо надо жить мой милый августин на радость людям и врагам назло на на на на на на на на на на на на на на на на на на на на на на на на на на на на всё что было всё прошло ах мой милый миллый милый августин августин августин надо надо жить мой милый августин на радость людям и врагам назло
однажды в море развалился мой баркас меня у острова веселых женщин ктото спас ктото спас меня кладут они на жареный песок и в рот хотят налить мне ананасный сок. кончайте кончайте…  кончайте девочки кончайте со мной шутить кончайте девочки кончайте меня будить кончайте девочки кончайте со мной шутить кончайте девочки кончайте меня будить и в честь меня хоть мне уже невмочь палят из пушек женщины всю ночь. кончайте ну кончайте они хотят меня зажарить несут сковороду а с пальмы грустно смотрят какаду кивают переживают  кончайте девочки кончайте со мной шутить кончайте девочки кончайте меня будить кончайте девочки кончайте со мной шутить кончайте девочки кончайте меня будить кончайте кончайте кончайте... кончайте девочки кончайте со мной шутить кончайте девочки кончайте меня будить кончайте девочки кончайте со мной шутить кончайте девочки кончайте меня будить кончайте девочки кончайте… кончайте девочки кончайте…
нет тебя красивее нет тебя желаннее и голос твой словно звуки флейты и в небе звезды синие выходят на свидание деля с тобою лишь одной все свои секреты ты зимой  ручейная а в летний зной ты снежная глаза твои как зори на рассвете порою ты ничейная но неизменно нежная и я живу надеждою быть с тобою вместе  нет тебя прекрасней нет тебя милее ты собою греешь лунный свет ночной аллеи сколько зим ненастных я тобой болею ты мне с каждым часом все дороже и нужнее в целом белом свете нет тебя роднее каждый раз молю судьбу чтоб день настал скорее скорее зову тот час когда войдешь ты в двери ко мне я прошу люби меня молю тебя люби меня мне без тебя так холодно на свете и ночи стали длинными и осень кружит ливнями я за тебя любимая перед судьбой в ответе  нет тебя прекрасней нет тебя милее ты собою греешь лунный свет ночной аллеи сколько зим ненастных я тобой болею ты мне с каждым часом все дороже и нужнее в целом белом свете нет тебя роднее каждый раз молю судьбу чтоб день настал скорее скорее зову тот час когда войдешь ты в двери ко мне
когда закончатся полеты первых ласточек и ты усталая придешь к себе домой увидишь из окна слова из ярких лампочек я напишу тебе не бойся я с тобой мы можем быть только на расстоянии и в невесомости хочешь упасть – я неволить не стану хочешь лететь – лети  но я тысячу раз обрывал провода сам себе кричал ухожу навсегда непонятно как доживал до утра салют вера! но я буду с тобой или буду один дальше не сбежать ближе не подойти прежде чем навек поменять номера салют вера! ты не сбываешься хоть снишься в ночь на пятницу не отзываешься ни на один пароль не ошибаешься и мне все чаще кажется что ты посланница неведомых миров мы можем быть только на расстоянии и в невесомости хочешь упасть – я неволить не стану хочешь лететь – лети  но я тысячу раз обрывал провода сам себе кричал ухожу навсегда непонятно как доживал до утра салют вера! но я буду с тобой или буду один дальше не сбежать ближе не подойти прежде чем навек поменять номера салют вера!  но я тысячу раз обрывал провода сам себе кричал ухожу навсегда непонятно как доживал до утра салют вера! но я буду с тобой или буду один дальше не сбежать ближе не подойти прежде чем навек поменять номера салют вера!
я заглядывал в запретные зоны заплывал я за буйки многократно я проигрывал и был чемпионом и потому мне все понятно каждый день я пробегаю по кругу по изведанной до боли дороге и звоню одной и той же подруге если мне плохо но моя...  мечта в небе летает землю не видит не замечает мечта в небе летает сбыться не может но утешает я подолгу тосковать не умею и мечту свою безоблачным утром запускаю как бумажного змея прямо по ветру и моя...  мечта в небе летает землю не видит не замечает мечта в небе летает сбыться не может но утешает
диана! диана! диана! ночь упала на землю туманом день закрыл свою дверь на засов на охоту выходит диана дочь таинственных диких лесов расставляет силки и капканы попадают в них разные львы ничего ты не знаешь диана о моей безнадежной любви!  диана! диана! диана! диана! взгляд дианы опасней капкана он стреляет верней чем ружье ты не знаешь богиня диана что поранила сердце мое что твои оголтелые стрелы у меня застревают в груди но охота  не женское дело ты хоть раз беззащитной приди!  диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! но сегодня случилось вдруг чтото и сказала диана зевнув на охоту идти неохота я пожалуй чутьчуть отдохну телевизор подвинув к дивану и уткнувшись в букетик цветов ты рыдала богиня диана глядя фильм про чужую любовь  диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана!
на на на най на на на най на на на най... я не пойму почему устроен так белый свет нам то что есть ни к чему нам нужно то чего нет могу напиток любви с другими выпить до дна но ухожу я от них мне ты нужна одна  ну где ж ты ягодка моя ну где ж ты сладкая моя я так давно ищу тебя а может рядом ты и на виду спасибо ягодка моя спасибо сладкая моя за то что я ищу тебя и знаю что найду мне в дымке лунных ночей и наяву и в мечтах журавлик в небе милей чем ты синицей в руках не буду я одинок на перекрестках любви и для меня огонек вотвот зажжешь в дали  ну где ж ты ягодка моя ну где ж ты сладкая моя я так давно ищу тебя а может рядом ты и на виду спасибо ягодка моя спасибо сладкая моя за то что я ищу тебя и знаю что найду спасибо ягодка моя спасибо сладкая моя за то что я ищу тебя и знаю что найду и знаю что найду и знаю что найду
наши страдания  вечная тайна и в ней сокрыты слезы любви и в ней сокрыто и в ней сокрыто желание любви наши страдания  вечная тайна и в ней сокрыты слезы любви наши мечтания  светлая тайна и в ней сокрыто о счастье мольба о счастье мольба! о счастье мольба!
 снова как в детстве в окно смотрю я как снег летает и хочется так доверять тому кто без слов понимает а время листает вперед дни недели год за годом сердце не устает и снова ждет  новый год в морозных окнах свет зажжет для одиноких новый год  как новый ветер ктото пусть когото встретит в новый год пусть загадают на двоих одно желание все кто ждет все кто любит в новый год  я в первый день января хочу с тобой проснуться рядом историю новой любви мне подари  новый год в морозных окнах свет зажжет для одиноких новый год  как новый ветер ктото пусть когото встретит в новый год мы загадаем на двоих одно желание я хочу взять тебя в свой новый год пусть заметает снег все что было я не хочу смотреть назад ведь в твоих глазах целый мир новый год в морозных окнах свет зажжет для одиноких новый год  как новый ветер ктото пусть когото встретит в новый год мы загадаем на двоих одно желание я и ты – вместе в этот новый год
я не скажу вам прощайте простить это вряд ли возможно то что звалось моей жизнью  скопище дел неотложных я не скажу до свидания свидания  это все в прошлом мне и без них уже видно что в вас прекрасно что пошло  время течет сквозь пальцы как вода из ниоткуда в никуда... время течет сквозь пальцы как вода из ниоткуда в никуда... я не скажу все прекрасно судьба ж не во всем потакает и вниз мне спускаться опасно а вверх грехи не пускают но я скажу вам приветствую мое безмятежное завтра! я буду ему соответствовать я буду ему соавтором  время течет сквозь пальцы как вода из ниоткуда в никуда... время течет сквозь пальцы как вода из ниоткуда в никуда.. время течет сквозь пальцы как вода из ниоткуда в никуда... время течет сквозь пальцы как вода из ниоткуда в никуда..
по песку знойным вечером босиком шла на встречу вам я в платье белом вы меня не заметили а потом вас я встретила там где я пела там  где я пела пела пела о любви и на вас не смотрела но казалось были мы одни средь толпы оголтелой словно все было ради вас и ужасно вам нравилась я в платье белом вы меня взглядом пристальным раздевали неистово там где я пела там  и никем не замечено петь иду каждый вечер вам я в платье белом а когда все кончается мы уже не прощаемся там где я пела там  где я пела пела пела о любви и на вас не смотрела но казалось были мы одни средь толпы 
под испанским небом синим протянулись цепью длинной горы где я встретил консуэло много дней прошло с весны той много с той поры забыто но осталась в моих мыслях консуэло  где же ты теперь моя консуэло? как же мне теперь искать тебя? где найти опять те мгновенья что прошли давно и наши встречи среди дивных гор? консуэло консуэло... ты была ещё ребёнком тихим скромным нежным робким как ты изменилась консуэло много дней прошло с весны той много с той поры забыто но осталась в моих мыслях консуэло  где же ты теперь моя консуэло? как же мне теперь искать тебя? где найти опять те мгновенья что прошли давно и наши встречи среди дивных гор? консуэло консуэло...
ты и я мы  чужие но я ищу тебя как цветок в пустыне  я нарисую небо я нарисую звёзды для тебя я нарисую остров где жить мне так непросто без тебя я нарисую небо... я нарисую звёзды... кто за нас в этом мире так просто поменял страсти на другие я и ты может сами мир будем рисовать только между нами
в декабре тебя согрею я в январе возьму в теплые края в феврале метель остановлю в марте льдины растоплю это сто разных серий сто мгновений моей любви каждый день я ищу ответы на вопросы твои мой главный человек каждый день мы спасаем гдето друг для друга белый свет утром в дом к тебе лучом войду жарким полднем тень для тебя найду поздним вечером закрою дверь ночью буду лишь твоей это сто разных серий сто мгновений моей любви каждый день я ищу ответы на вопросы твои мой главный человек каждый день мы спасаем гдето друг для друга белый свет каждый день я ищу ответы на вопросы твои мой главный человек каждый день мы спасаем гдето друг для друга белый свет это сто разных серий сто мгновений моей любви каждый день я ищу ответы на вопросы твои мой главный человек каждый день мы спасаем гдето друг для друга белый свет каждый день я ищу ответы на вопросы твои мой главный человек каждый день мы спасаем гдето друг для друга белый свет
ты на мне свой взгляд задержала на миг все смотрят на тебя и я один из них ты сигарету зажгла как бикфордов шнур взрывает жизнь мою зеленых газ прищур и твой загадочный взгляд и юбка выше колен и ноги длинные еще не повод для измен но не обманет меня твой невинный вид ты будешь моя леди леди леди динадинамит  леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динамит о леди динамит о леди динамит о леди динамит закрыла поясом ты юбку на замок а на ногах футляр из ажурных чулок но я открою тебя запасным ключом и буду целый век не думать ни о чем в асфальте дырочки от тонких шпилек твоих и эту знойную ночь мы делим на двоих ты упала на меня как метеорит ты будешь моя леди леди леди динадинамит  леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динамит о леди динамит о леди динамит о леди динамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит оледи леди леди динамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динамит леди леди леди леди леди леди леди леди леди леди леди леди
я обещала себе гладя взглядом изпод кафель пять капель за календарным листом затаилась моя смелость а как пелось  мне же лететь лететь дальше всех даже во сне верить в параллели откровенья лететь лететь выше всех падать больней но за то какие ощущенья дыр пленки стёрты до дыр и не спасают своих даже лажа дым монитор снова дым и мне в затылок рассвет дышит а я слышу  мне же лететь лететь дальше всех даже во сне верить в параллели откровенья лететь лететь выше всех падать больней но за то какие ощущенья но прямо на право в столе ждёт и видит щеток горы межгород за календарным листом затаилась моя смелость а как пелось как пелось как пелось как пелось как пелось как пелось как пелось как пелось как пелось как пелось
между бездною и космосом между полюсом и полюсом твоё тело бесконечное анакондой спящей пролегло проведя щекою по боку огибая ямкихолмики твоё тело бесконечное водопадом белым потекло  лилилили лилилили лилилили анаконда лилилили лилилили лилилили подожди... лилилили лилилили лилилили анаконда лилилили лилилили лилилили отпусти... между полюсом и полюсом между шёпотом и голосом твоё тело бесконечное пролегает разводным мостом  лилилили лилилили лилилили анаконда лилилили лилилили лилилили подожди... лилилили лилилили лилилили анаконда лилилили лилилили лилилили отпусти... лилилили лилилили лилилили анаконда лилилили лилилили лилилили подожди... лилилили лилилили лилилили анаконда лилилили лилилили лилилили отпусти...
и вот опять накинув плащ иду среди толпы беспечной в наивных фильмах и стихах в наивных фильмах и стихах любовь бывает бесконечной но в жизни всё наоборот я это понял слишком поздно тебя никто мне не вернёт тебя никто мне не вернёт – и свет не вернуть погасшим звёздам  стефания стефания я гляжу во сне в глаза твои святые!.. почему же мы чужие стефания стефания? стефания! я одинок мой добрый друг тебя никто мне не заменит моей любви замкнулся круг моей любви замкнулся круг я жду тебя на этой сцене быть может гдето в темноте из глубины большого зала в моей немыслимой мечте в моей немыслимой мечте прости меня  ты прошептала  стефания стефания я гляжу во сне в глаза твои святые!.. почему же мы чужие стефания стефания? стефания! стефания! стефания стефания я гляжу во сне в глаза твои святые!.. почему же мы чужие стефания стефания? стефания! стефания!
в бушующей толпе ты шла роняя слезы и падали к ногам проклятья и угрозы лицо в крови душа как ночь а толпа людей зло кричит тебе прочь! мария  магдалена а  а  а  а  а  а мария  магдалена а  а  а мария  магдалена а  а  а  а  а  а украшают ночь ласки грешниц крикнешь ли ты стой!  а  а  а! нет конечно и страшен крест за чей  то грех но прощала все и простила ты всех мария  магдалена а  а  а  а  а  а мария  магдалена а  а  а мария  магдалена а  а  а  а  а  а кто виноват в такой судьбе? может это те кто проклятья шлет мне? мария  магдалена а  а  а  а  а  а мария  магдалена а  а  а мария  магдалена а  а  а  а  а  а
москва златоглавая звон колоколов царьпушка державная аромат пирогов  конфеткибараночки словно лебеди саночки эй вы кони залетные!  слышен звон с облучка гимназистки румяные от мороза чуть пьяные грациозно сбивают рыхлый снег с каблучка помню тройку удалую вспышки дальних зарниц твою позу усталую трепет длинных ресниц  конфеткибараночки словно лебеди саночки эй вы кони залетные!  слышен звон с облучка гимназистки румяные от мороза чуть пьяные грациозно сбивают рыхлый снег с каблучка все прошло все умчалося в невозвратную даль ничего не осталося лишь тоска да печаль  конфеткибараночки словно лебеди саночки эй вы кони залетные!  слышен звон с облучка гимназистки румяные от мороза чуть пьяные грациозно сбивают рыхлый снег с каблучка конфеткибараночки словно лебеди саночки эй вы кони залетные! слышен звон с облучка ээх!  конфеткибараночки словно лебеди саночки эй вы кони залетные!  слышен звон с облучка гимназистки румяные от мороза чуть пьяные грациозно сбивают рыхлый снег с каблучка
если дождь по стеклу если слезы в глазах ты меня потерял меня если скажешь  люблю если ночью луна все равно  я одна одна  ни любви ни обид  это так далеко я усну и мой сон  ты ни любви ни обид  все уже позади я усну  ты мой сон мой сон опустевший дом ты ушел и теперь только дождь за окном дождь где моя любовь бродит бродит по ночам я найду тебя тебя  осень унесет твой родной последний взгляд я пойму и прощу прощу а когда весной птицы в облаках вспомни про меня меня 
вот уже целых пол часа е не могу отвести глаза е напротив ты и не нужны мне о тебе и о себе другие мнения неважно кто тебя привел я уведу тебя с собой одним движением глаза в глаза и я только за но почему ты мне так нравишься нравишься? кручуверчу всё понять хочу а ты не подаешься не понимаешься лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! 1 2 3  жги! объясни мне свою игру е что то правил я не пойму е кому звонить кого спросить? ответов нет ну как решить задачу сложную не разгадать тебя никак на что делить и умножать ты невозможная глаза в глаза и я только за но почему ты мне так нравишься нравишься?! кручуверчу всё понять хочу а ты не подаешься не понимаешься лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! 1 2 3  жги! глаза в глаза и я только за... нравишься нравишься... кручуверчу всё понять хочу... не понимаешься... глаза в глаза и я только за но почему ты мне так нравишься нравишься? кручуверчу всё понять хочу а ты не подаешься не понимаешься лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! лакилаки стрэнджер! 1 2 3  жги!
пусть сегодня мне не везёт но я знаю это пройдёт и пускай ты была не права прошепчу тебе тихо слова верю я в то что можно любить верю и всё и не надо слов верю в любовь верю в мечты это плоды моих сказочных снов... и тогда на душе станет легче и тебе улыбнувшись едва в этот тёплый и ласковый вечер прошепчу очень тихо слова верю я в то что можно любить верю и всё и не надо слов верю в любовь верю в мечты это плоды моих сказочных снов... верю я в то что можно любить верю и всё и не надо слов верю в любовь верю в мечты это плоды моих сказочных снов...
вот один вечер из жизни моей зайти в квартиру постоять у дверей не плохо было бы сто грамм вискаря и подождать когда наступит заря всё зря  я встану под душ как под дождь я знаю что ты не придёшь я знаю что я проживу эту жизнь без тебя... я встану под душ как под дождь я знаю что ты не придёшь я знаю что я проживу эту жизнь без тебя... без тебя!! вот один вечер из жизни моей придти на вечеринку старых друзей и веселиться и болтать ни о чём и понимать что все они не причём не причём...  я встану под душ как под дождь я знаю что ты не придёшь я знаю что я проживу эту жизнь без тебя... я встану под душ как под дождь я знаю что ты не придёшь я знаю что я проживу эту жизнь без тебя... без тебя!! вот один вечер из жизни моей зайти в квартиру постоять у дверей не плохо было бы сто грамм вискаря и подождать когда наступит заря всё зря всё зря…  я встану под душ как под дождь я знаю что ты не придёшь я знаю что я проживу эту жизнь без тебя... я встану под душ как под дождь я знаю что ты не придёшь я знаю что я проживу эту жизнь без тебя... без тебя!! вот один вечер из жизни моей...
ты сегодня не сразу уснешь чтото новое в сердце открылось и глаза закрывая поймешь что с тобой это тоже случилось  первая любовь как снег весной убежит ручьем так что не догонишь первая любовь детства выпускной ты еще однажды вспомнишь! 2 раза мир вокруг словно сходит с ума почему же все так изменилось догадаешься скоро сама ты сегодня впервые влюбилась!  ты мечтаешь все дни напролет и домой возвращаешься поздно говорят это скоро пройдет первый раз не бывает серьезно 
взгляд встречаю твой мы давно с тобой не говорили о любви я ночным дождём расскажу о том ты шумом листьев говори крикну клином журавлиным я тебя люблю и отвечу ветром встречным я тебя люблю нет не мало слов как весне цветов только словами не сказать что из всех святил тех что я любил только луна тебе под стать крикну клином журавлиным я тебя люблю и отвечу ветром встречным я тебя люблю но пусть ветра дожди и крики птичьих стай вдали будут нашим разговором о любви крикну клином журавлиным я тебя люблю и отвечу ветром встречным я тебя люблю
сейчас ты одна любовь уже не вернуть сейчас ночь темна и очень трудно уснуть сейчас лунный свет и миражи за окном ты хочешь знать ответ листаешь альбом на фото мы вдвоем недавно зачем сгорают листья праздничных кленов? это так нелепо взять и просто предать любовь разлуки яркие цвета уносит ветер в никуда сгорают листья умирает любовь теперь твой вопрос найдет ответ свой сполна теперь время слёз если нет силы для сна теперь ни к чему о прошлом нам вспоминать но только не пойму зачем же опять ты хочешь всё начать сначала? зачем сгорают листья праздничных кленов? это так нелепо взять и просто предать любовь разлуки яркие цвета уносит ветер в никуда сгорают листья умирает любовь я так любил тебя так верил я тебе теперь всё в прошлом что сказать тебе ты смотришь фото фотографии хранят такой беспечный взгляд зачем сгорают листья праздничных кленов? это так нелепо взять и просто предать любовь разлуки яркие цвета уносит ветер в никуда сгорают листья умирает любовь любовь любовь любовь...
хватит лгать нам притворятся и молчать; я давно хотела все тебе сказать что читать умею мысли по глазам что любовь искала в них нет ее в глазах твоих зря поверила девчоночьим мечтам  последнее свидание с тобой отныне перестану быть слепой ты часто повторял любовь нельзя купить но за обман приходится платить последнее свидание с тобой отныне перестану быть слепой ты часто повторял любовь нельзя купить купить нельзя я должна сегодня быть прекрасней всех вскружит голову стремительный успех и завидовать ты будешь сам себе будешь клясться и молить без меня не сможешь жить ни за что не вспомню больше о тебе  в этот вечер мы с тобой в последний раз не зажжет меня огонь безумных глаз навсегда останусь в памяти твоей я тебя ни обвиню и ни в чем не упрекну это будет для тебя в сто раз больней 
допей до дна не плачь мой свет теперь слова как в марте снег лети одна узнай ответ его глаза  в них правды нет никогда не станет теплей твоё любимое фото он не станет родней теперь у зеркала кто ты? называйся смелее тебе к лицу эти розы и стихи про любовь стали банальною прозой  расставаний слёз довольно мне уже не больно! я хочу бежать я хочу дышать свободно ветер в поле вольный и тебя не знать и тебя не знать... гори огнём морской причал и дом чужой и ты мой рай лети одна в свой дивный край где храм  река в сырой январь никогда не станет теплей твоё любимое фото он не станет родней теперь у зеркала кто ты? называйся смелее тебе к лицу эти розы и стихи про любовь стали банальною прозой  расставаний слёз довольно мне уже не больно! я хочу бежать я хочу дышать свободно ветер в поле вольный и тебя не знать и тебя не знать...
исполнение желаний в трещинах высотных зданий свет неоновых названий и моих воспоминаний исполнение желаний в трещинах высотных зданий где всегда идут снега я судьбы своей слуга
немного жаль твои истории твои мечты всё то чем в жизни себя тешишь ты твои иллюзии твоя печаль всё это грустно и немного жаль немного жаль моей любви немного жаль твоей надежды всё это было но увы уже не будет так как прежде немного жаль что напоказ мы наши чувства выставляли немного жаль что потеряли друг друга мы в последний раз немного жаль что потеряли друг друга мы в последний раз тебе наскучило в любовь играть и ты не хочешь этого скрывать а годы лучшие умчались вдаль всё это грустно и немного жаль немного жаль моей любви немного жаль твоей надежды всё это было но увы уже не будет так как прежде немного жаль что напоказ мы наши чувства выставляли немного жаль что потеряли друг друга мы в последний раз немного жаль что потеряли друг друга мы в последний раз немного жаль что напоказ мы наши чувства выставляли немного жаль что потеряли друг друга мы в последний раз немного жаль что потеряли друг друга мы в последний раз
дрожь в руках робким шагом рисуешь мои поцелуи все слова цветом ласковых воспоминаний вода песок растворяюсь в тебе солью в теплой воде песок вода я не могу забыть не забудет она я пишу память больше не хочет а сердце не может терпеть лететь в лето нашего света нет больше билета вода песок растворяюсь в тебе солью в теплой воде песок вода я не могу забыть не забудет она вода песок растворяюсь в тебе солью в теплой воде песок вода я не могу забыть не забудет она вода песок растворяюсь в тебе солью в теплой воде песок вода я не могу забыть не забудет она
любые отдам мечты за то чтоб туда где ты ты знаешь меня я всё променяю любые отдам мечты профиль и анфас живыми возьмут не нас мы отвернёмся мы ведь вернёмся мы не в последний раз только ты знаешь я очень хочу тебя я ведь теперь ничья просто это рефлекс наш неправильный текст или словами чтото сломали или соврали без страх одиноких глаз никто не пойдёт за нас каждый один не уходи мы не в последний раз только ты знаешь я очень хочу тебя я ведь теперь ничья ничья...
шумный город оставил нас ранним рейсом как в первый раз звездной ночью теплый прибой в этом месте я буду с тобой вспоминаю вспоминаю эти дни! до рассвета были вместе  я и ты вспоминаю вспоминаю вновь и вновь между нами нереальная любовь запах с моря ночь без сна нежный шепот до утра звездной ночью теплый прибой в этом мире я счастлив с тобой вспоминаю вспоминаю эти дни! до рассвета были вместе  я и ты вспоминаю вспоминаю вновь и вновь между нами нереальная любовь шумный город оставил нас ранним рейсом... вспоминаю вспоминаю вспоминаю вспоминаю эти дни! до рассвета были вместе  я и ты вспоминаю вспоминаю вновь и вновь между нами нереальная любовь
пятнадцать лет она ждала его любви пятнадцать лет он был слепым и вот сейчас прозрел пятнадцать лет она мечтала позови а он робел а он не смел а может не хотел она была совсем другой пятнадцать лет назад прекрасной ветреной шальной живущей наугад и вот внезапно понял он что ближе сердцу нет чем та которая чужой была пятнадцать лет наверно глупо но когда он прошептал прости что поздно я пришёл сказать тебе люблю он для неё далёким и ненужным стал как будто все пятнадцать лет промчались во хмелю но хмель прошёл прошла тоска разбился хрупкий шар в котором нежности ждала ранимая душа осколки больше не нужны и боли в сердце нет он опоздал всего лишь на пятнадцать лет пятнадцать лет она ждала его любви он опоздал всего лишь на пятнадцать...
скажи мне что любишь скажи мне что любишь скажи что ты любишь меня скажи что приедешь и будешь со мною ведь я не могу без тебя скажи что тоскуешь скажи что ревнуешь скажи что скучаешь по мне скажи что ты нежно меня поцелуешь как в волшебном сне ты! для меня всегда одна ты будешь и была тебя я видел в снах своих ты! словно солнечные дни покрепче обними меня и будет всё для нас двоих скажи что ты любишь скажи что ты любишь скажи что ты любишь меня скажи что ты хочешь со мною быть вместе и самым счастливым стану я скажи что так долго тянется время до наших коротких встреч скажи что ты сможешь скажи что сумеешь нашу любовь сберечь ты! для меня всегда одна ты будешь и была тебя я видел в снах своих ты! словно солнечные дни покрепче обними меня и будет всё для нас двоих ты! для меня всегда одна ты будешь и была тебя я видел в снах своих ты! словно солнечные дни покрепче обними меня и будет всё для нас двоих
расскажите птицы что вас манит ввысь надо мною вы так дерзко вознеслись может потому вам так легко лететь что к успеху не стремитесь вы успеть что не мучат вас обиды прошедших лет крылатых лет прекрасных лет полно летите летите через полночь и солнце в зените по куплету всему свету вы раздайте песню эту и дождей грибных серебряные нити по куплету всему свету вы раздайте песню эту и дождей грибных серебряные нити расскажите птицы времечко пришло что планета наша  хрупкое стекло чистые берёзы реки и поля сверху всё это нежнее хрусталя неужели мы услышим со всех сторон хрустальный звон прощальный звон полно летите летите через полночь и солнце в зените по куплету всему свету вы раздайте песню эту и дождей грибных серебряные нити по куплету всему свету вы раздайте песню эту и дождей грибных серебряные нити полно летите летите через полночь и солнце в зените по куплету всему свету вы раздайте песню эту и дождей грибных серебряные нити по куплету всему свету вы раздайте песню эту и дождей грибных серебряные нити
жизнь мне вечные сюрпризы нет  да нет преподнесет у моей подруги лизы ой характер! ой не мед! мне казалось счастье близко да никак не добегу в сердце лизки без прописки поселиться не могу слышишь лиза лиза бросай свои капризы сама не понимаешь что ты с огнем играешь лиза лизавета поторопи с ответом иначе будет поздно я говорю серьезно я тону в твоем коварстве как в клокочущей реке ты  другое государство а границы на замке мне судьба бросает вызов  сто препятствий на пути мне без визы в сердце лизы не проехать не пройти слышишь лиза лиза бросай свои капризы сама не понимаешь что ты с огнем играешь лиза лизавета поторопи с ответом иначе будет поздно я говорю серьезно слушай лизка ты артистка но не ту играешь роль я пришлю тебе записку будет в ней тоска и боль я вопрос поставлю круто и пощады ты не жди если черт тебя попутал к черту этому иди слышишь лиза лиза бросай свои капризы сама не понимаешь что ты с огнем играешь лиза лизавета поторопи с ответом иначе будет поздно я говорю серьезно. 2 раза слышишь лиза лиза бросай свои капризы сама не понимаешь что ты с огнем играешь лиза лизавета поторопи с ответом иначе будет поздно он говорит серьезно лизок! лизочка! ливаветочка! лиза!
мечтал летал и много повидал но так и не узнал твоей души секрет зачем судьбой мне посланы с тобой и радость и печаль ну дай ответ  ночной порой образ твой манит меня за собой сердце мое не упусти не упусти и все все и все прости пускай года уходят без следа ты вспоминай меня хотя бы иногда опять весна и снова не до сна и радость нам дана как глоток вина  ночной порой образ твой манит меня за собой сердце мое не упусти не упусти и все все и все прости ночной порой образ твой манит меня за собой сердце мое не упусти не упусти и все все и все прости не упусти... не упусти... не упусти... ночной порой образ твой манит меня за собой сердце мое не упусти не упусти и все все и все прости ночной порой образ твой манит меня за собой сердце мое не упусти не упусти и все все и все прости не упусти... прости...
зузу… заза… зузу… заза… догорали письма в пасти у камина за окном бесилась летняя гроза снова твои взгляды пролетели мимо тлела сигарета капала слеза снова твои взгляды пролетели мимо тлела сигарета капала слеза зузу… заза… тлела сигарета капала слеза догорали письма непогода стихла на цветок намокший села стрекоза и наверно в память врежется картина как тлела сигарета капала слеза и наверно в память врежется картина как тлела сигарета капала слеза зузу… заза… тлела сигарета капала слеза догорали письма не случилось чуда но в огромном небе тише бирюза и я с легким сердцем убегу отсюда где тлела сигарета и капала слеза ой зузу… заза… тлела сигарета капала слеза
я буду помнить только эти глаза всегда я буду верить лишь в чистоту этих искренних глаз когда забудешь ты меня и на рассвете уплывёшь оставив в память лишь букет увядших роз когда забудешь ты меня и на рассвете уплывёшь оставив в память лишь букет увядших роз я буду помнить только этот голос всегда он как лесной ручей будет ласкать сердце мое когда укрывшись от дождя под старым стареньким зонтом останусь с осенью наедине вдвоем когда укрывшись от дождя под старым стареньким зонтом останусь с осенью наедине вдвоем я буду помнить только эти слова всегда как много слов с пожелтевшими листьями с ветром умчались вдали когда забыла ты меня и на рассвете уплыла как уплывают от причала корабли когда забыла ты меня и на рассвете уплыла как уплывают от причала корабли как уплывают от причала корабли как уплывают от причала и когда ты скажешь прощай я увижу потерянный рай я увижу в нем улетающих птиц я возьму краски я возьму холст я налью вина и скажу тост и смахну пыль с пожелтевших страниц
уж если ты разлюбишь так теперь теперь когда весь мир со мной в раздоре будь самой горькой из моих потерь но только не последней каплей горя но только не последней каплей горя и если скорбь сумею превозмочь не наноси удара из засады пусть долгая не разродится ночь тоскливым утром утром без отрады пусть долгая не разродится ночь эта ночь пусть долгая не разродится ночь эта ночь пусть долгая не разродится ночь тоскливым утром утром без отрады оставь меня но нет в последний миг когда от мелких бед я ослабею оставь меня чтоб снова ты постиг что это горе всех невзгод больнее что нет невзгод а есть одна беда что нет невзгод а есть одна беда моей любви лишиться моей любви лишиться моей любви лишиться навсегда оставь меня но только не теперь оставь меня но только не теперь не теперь не теперь не теперь не теперь не теперь не теперь
первый канал представляет… и разорвет петарды и потревожит нервы убил кусочек вербы в окне чужой мансарды я никакой романтик меня пугают вышки а эти кошкимышки с ума сведут любого я снова дома она летит по кругу от страшного недуга где я замру и ни слова сколько можно невозможных в не взаправду послезавтра будет поздно будет скучно опоздаем долетаем сорок рейсов в перерывах шпалит рельсы ято знаю мнето можно после стольких невозможных под люминесцентной лампой горели рукиногти кусали губы локти и превращались в вампов а ночью было душно и ктото плакал сверху завял кусочек вербы. наверное ненужный и было интересно летать не надоело она слегка слетела и стало всё на место сколько можно невозможных в не взаправду послезавтра будет поздно будет скучно опоздаем долетаем сорок рейсов в перерывах шпалит рельсы ято знаю мнето можно после стольких невозможных
такая нежность на зеркалах где тени поз в дошкольном платье рисуют нежность на телах а в глазах лето бесконечно ещё так нежно больше не забыть это лето ветром по щекам будет гдето осень целовать. жаль наверное ветер не умеет так нежно больше не забыть это лето ветром по щекам будет гдето осень целовать. жаль наверное ветер не умеет так нежно река рассвета скрывала ночь мерцанье слёз. о это лето сгорало в сотни тысяч звёзд в любовь одето роняло небо лучик света больше не забыть это лето ветром по щекам будет гдето осень целовать. жаль наверное ветер не умеет так нежно больше не забыть это лето ветром по щекам будет гдето осень целовать. жаль наверное ветер не умеет так нежно так нежно... больше не забыть... больше не забыть это лето ветром по щекам будет гдето осень целовать. жаль наверное ветер не умеет так нежно больше не забыть это лето ветром по щекам будет гдето осень целовать. жаль наверное ветер не умеет так нежно больше не забыть это лето ветром по щекам будет гдето осень целовать. жаль наверное ветер не умеет так нежно больше не забыть это лето ветром по щекам будет гдето осень целовать. жаль наверное ветер не умеет так нежно
если б мог я во вчера умчаться и с любовью первой повстречаться время повернуть назад…хоть на час я бы смелости тогда набрался и в любви тебе опять признался может повезет теперь в этот раз  виолетта виолетта я не забуду наше лето и глаза морского цвета на щеке капельки воды виолетта виолетта шептали волны до рассвета может мне приснилось это и смыл прибой все твои цветы без тебя на сердце одиноко ночью теплый дождь стучит по окнам бесконечна карусель этих дней годы тают мне уже за тридцать но от глаз твоих никак не скрыться отыскать бы мне тебя поскорей…  виолетта виолетта я не забуду наше лето и глаза морского цвета на щеке капельки воды  виолетта виолетта я не забуду наше лето и глаза морского цвета на щеке капельки воды
сегоднячко дождь сегоднячко дождь не придешь ты ко мне не придешь с гитарой своей как с подругой своей проведешь эту ночь проведешь!  а ты в музыкальном пространстве своем живешь  и не знаешь забот а гдето в реальности ночью и днем девчонка забытая ждет! ладони твои ласкают ее и гитара согреется в них а мне только ждать найдется ли тот кто сыграет на струнах моих?  вся в музыке жизнь не спорю пусть так подожду я когда ты поймешь что может такой случиться пустяк ты придешь и меня не найдешь! 
прохожие вы друг на друга похожие куда спешите прохожие по переходам и площадям прохожие скажите может быть видели вы мою девушку видели её узнали бы по глазам у неё бездонные глаза у неё бездонные глаза если их увидел то нельзя никогда забыть у неё бездонные глаза у неё бездонные глаза я сегодня сам себе сказал я ещё хочу любить я хочу любить теряем мы своих любимых теряем мы и лишь потом понимаем мы что не вернутся они назад я ищу свою голубоглазую звёздочку и может вы мне поможете её узнаете по глазам у неё бездонные глаза у неё бездонные глаза если их увидел то нельзя никогда забыть у неё бездонные глаза у неё бездонные глаза я сегодня сам себе сказал я ещё хочу любить я хочу любить прохожие вы друг на друга похожие куда спешите прохожие по переходам и площадям прохожие скажите может быть видели вы мою девушку видели её узнали бы по глазам у неё бездонные глаза у неё бездонные глаза если их увидел то нельзя никогда забыть у неё бездонные глаза у неё бездонные глаза я сегодня сам себе сказал я ещё хочу любить у неё бездонные глаза у неё бездонные глаза если их увидел то нельзя никогда забыть у неё бездонные глаза у неё бездонные глаза я сегодня сам себе сказал я ещё хочу любить я хочу любить
кругом голова фонари горят улица пуста дождь по мостовой... мне бы оборвать лист календаря в очереди встать за другой судьбой  какнибудь гденибудь с кемнибудь долгожданный встречая рассвет закуси на мгновенье губу от обиды за то что попала не в цвет от того что гривастый табун кроме снов ничего не принес какнибудь гденибудь с кемнибудь... не стыдись своих слез не стыдись бар давно закрыт у его дверей тень мою трамвай задавил ветер вены вскрыл небу в сентябре... чуть солоноват вкус любви  какнибудь гденибудь с кемнибудь у раскрытого настежь окна посмотреть в облака не забудь гдето там в кучевых вдруг порвется струна и упрямая челка на грудь упадет прикоснувшись к душе... какнибудь гденибудь с кемнибудь без меня хорошей без меня спит ночлежный дом с надписью отель милиционер смотрит вслед в теплом доме том холодна постель холодна постель счастьято нет...  какнибудь гденибудь с кемнибудь разговаривая ни о чем на два шага левее чутьчуть отойди и чужое увидишь плечо прошлой жизни вернуть ворожбу никому никогда не дано... какнибудь гденибудь с кемнибудь всем нам быть суждено суждено прошлой жизни вернуть ворожбу никому никогда не дано какнибудь гденибудь с кемнибудь всем нам быть суждено суждено
нам ничего не изменить из чаши боль не перелить тебя просила я не раз оставить меня здесь и сейчас ночной вуалью не спеша накроет грусть меня сейчас холоднойхолодной осенью листва уносит прочь остатки фраз я отпущу тебя сейчас мне бы в небо за тобою больше этих слёз не скрою слишком поздно стало ясно я тебя люблю напрасно но мне бы в небо за мечтою сердцу холодно от боли слишком поздно стало ясно я тебя люблю! я тебя люблю я тебя люблю я тебя люблю мне этой ночью не уснуть воспоминания словно ртуть пусть эта сказка не про нас любовь бывает только раз мечты мои как первый снег оставят на щеках следы и снова разбудит утренний рассвет но рядом нет тебя опять я не хочу тебя терять! мне бы в небо за тобою больше этих слёз не скрою слишком поздно стало ясно я тебя люблю напрасно но мне бы в небо за мечтою сердцу холодно от боли слишком поздно стало ясно я тебя люблю! но мне бы в небо за тобою больше этих слёз не скрою слишком поздно стало ясно я тебя люблю напрасно но мне бы в небо за мечтою сердцу холодно от боли слишком поздно стало ясно я тебя люблю! но мне бы в небо за тобою больше этих слёз не скрою слишком поздно стало ясно я тебя люблю напрасно но мне бы в небо за мечтою сердцу холодно от боли слишком поздно стало ясно я тебя люблю!
гетто гуру ты принимаешь наркотики гдето сдуру хочешь за поворотики я истрачу все деньги на колечки на память я отправлю себя гулять трассы цены расстроят фразы нас с тобой трое мне боюсь никогда не понять а музыкантымальчики шкалят датчики камни пишут мол скоро все закончится на афишах подругапереводчица я истрачу все деньги на колечки на память я отправлю себя гулять трассы цены расстроят фразы нас с тобой трое мне боюсь никогда не понять а музыкантымальчики шкалят датчики я истрачу все деньги на колечки на память я отправлю себя гулять трассы цены расстроят фразы нас с тобой трое мне боюсь никогда не понять а музыкантымальчики шкалят датчики а музыкантымальчики шкалят датчики а музыкантымальчики шкалят датчики а музыкантымальчики шкалят датчики а музыкантымальчики шкалят датчики а музыканты…
я сверяю шаги я ищу в глубине словно стали не те и как будто во сне тихо вздрогнет рука от немой пустоты тонут мысли в глазах вечно первой весны огни мосты пустые сны сжигают жизнь часы на стене замерзли мы забыли мы как город чужой поет о тепле затихают огни город сводит мосты в окнах тает тепло петербургской весны в ярком свете луны мы как будто одни в лабиринте путей вечно странной невы огни мосты пустые сны сжигают жизнь часы на стене замерзли мы забыли мы как город чужой поет о тепле огни мосты пустые сны сжигают жизнь часы на стене замерзли мы забыли мы как город чужой поет о тепле
я от ветра тебя укрою сберегу от дождя и вьюг я живу лишь одной тобою ты любовь моей жизни и друг самым верным на свете стану буду я сторожить твой сон не позволю я злому обману ставить нашу любовь на кон лишь тебя одну хочу любить без твоих рук не будет тепла без твоих глаз потухнет солнце ты навек для меня одна без тебя мое сердце не бьется без твоих губ не будет слов без твоих фраз не будет песни ты навеки моя любовь лишь с тобой навсегда будем вместе будь со мною в любую погоду будь то капли с небес или зной буду рад я земному восходу каждый день что проснулся с тобой мне не нужно судьбы одобренье чтоб тебя за собою вести ты мое новых дней вдохновенье ты огонь что пылает в груди лишь тебя одну хочу любить без твоих рук не будет тепла без твоих глаз потухнет солнце ты навек для меня одна без тебя мое сердце не бьется без твоих губ не будет слов без твоих фраз не будет песни ты навеки моя любовь лишь с тобой навсегда будем вместе без твоих рук не будет тепла без твоих глаз потухнет солнце ты навек для меня одна без тебя мое сердце не бьется без твоих губ не будет слов без твоих фраз не будет песни ты навеки моя любовь лишь с тобой навсегда будем вместе без твоих рук не будет тепла без твоих глаз потухнет солнце ты навек для меня одна без тебя мое сердце не бьется без твоих губ не будет слов без твоих фраз не будет песни ты навеки моя любовь лишь с тобой навсегда будем вместе ты навеки моя любовь лишь с тобой навсегда будем вместе ты навеки моя любовь лишь с тобой навсегда будем вместе
прости конечно в чемто ты была права не найти мне нужные слова я все решил и кругом голова прости давай негромко чтоб не разбудить я знаю точно будут нас винить за то что мы не можем вместе быть с тобою быть  жизнь разбита пополам хрупкое стекло для решения ошибок время истекло и никто не знает что там будет впереди я надеюсь будешь старше ты поймешь но впиваются слова будто в сердце нож я попрошу тебя не уходи... жизнь разбита пополам хрупкое стекло для решения ошибок время истекло и никто не знает что там будет впереди я надеюсь будешь старше ты поймешь но впиваются слова будто в сердце нож я попрошу тебя не уходи... скажи надеюсь мне позволишь навещать и я буду очень часто приезжать о ссоре мы не будем вспоминать скажи а можно попрошу я об одном когда другой откроет двери в дом пусть не зовут они его отцом своим отцом  жизнь разбита пополам хрупкое стекло для решения ошибок время истекло и никто не знает что там будет впереди я надеюсь будешь старше ты поймешь но впиваются слова будто в сердце нож я попрошу тебя не уходи... жизнь разбита пополам хрупкое стекло для решения ошибок время истекло и никто не знает что там будет впереди я надеюсь будешь старше ты поймешь но впиваются слова будто в сердце нож я попрошу тебя не уходи... жизнь разбита пополам хрупкое стекло для решения ошибок время истекло и никто не знает что там будет впереди я надеюсь будешь старше ты поймешь но впиваются слова будто в сердце нож...
она просила разлюбить её забыть её и всё сильнее прижималась к моему плечу она по капле утекала в прошлое моё туда куда я больше возвращаться не хочу мы опоздали хоть неслись навстречу как могли и нам достался на двоих билет в один конец схватить в охапку и бежать бы с ней на край земли или остаться с ней навек в одном последнем дне  в двух шагах от рая мы остановились а назад вернуться не смогли в двух шагах от рая мы навек застыли всё же оторвавшись от земли я не встречал нигде людей похожих на неё и было всё у нас не так как у других людей её душа металась между небом и землёй всё не могла понять куда теперь деваться ей  в двух шагах от рая мы остановились а назад вернуться не смогли в двух шагах от рая мы навек застыли всё же оторвавшись от земли
всю весну и три дня лета твоего он ждал ответа выходи не пожалеешь и решиться так непросто разделить свободный остров даже с тем в кого так веришь но все сомнения рвутся с треском золотым на пальце блеском  белое платье белая фата в объятиях нежных и страстных кружится голова сердцу такой родной теперь он будет всегда с тобой белое платье белая фата в объятиях слез и улыбок будете навсегда в сердце поставь печать и можно горько кричать пролистав журналов глянец в сердце бьется первый танец может не моя дорога лимузины и примерки свадебные бутоньерки подожду ещё немного но все сомненья рвутся с треском золотым на пальце блеском  белое платье белая фата в объятиях нежных и страстных кружится голова сердцу такой родной теперь он будет всегда с тобой белое платье белая фата в объятиях слез и улыбок будете навсегда в сердце поставь печать и можно горько кричать белое платье белое платье белое платье... белое платье белая фата в объятиях нежных и страстных кружится голова сердцу такой родной теперь он будет всегда с тобой белое платье белая фата в объятиях слез и улыбок будете навсегда в сердце поставь печать и можно горько кричать
рыжая девочка пишет письмо звёздному мальчику девичьих снов  ночью он кажется ближе девочка пишет когда же мой принц глядя в толпу зачарованных лиц крикнешь ты мне я тебя вижу!...  пишет письмо чтобы самой сердцем поверить в любовь без конца и без края пишет письмо а за окном вечные звёзды девчонку в свой круг принимают рыжая девочка пишет письмо веря что там наверху без неё так одинок мальчик звёздный нежно колдует над белым листом но наверху в звёздном доме пустом чтото менять уже поздно!  пишет письмо чтобы самой сердцем поверить в любовь без конца и без края пишет письмо а за окном вечные звёзды девчонку в свой круг принимают рыжая девочка пишет письмо рыжая девочка пишет письмо рыжая девочка пишет письмо...
не могу сказать ни слова... снова я тоскую снова... письма мне никто не носит на часах пробило осень не могу сказать ни слова... снова я тоскую снова... пусть печаль прозрачным фоном тает в звуках граммофона
дождь цветов прольется на твою кровать – я сквозь ливень их тебе принес этих роз должно быть ровно пять ведь любовь моя к тебе – пять звезд мне не нужен пятизвездочный отель чтобы дать тебе любовь пять звезд – когда шторм устроит нам постель ты меня придумаешь всерьёз  я подарю тебе любовь пять звезд – и в ней утонут все твои мечты и небо брызнет лепестками роз когда любовь пять звезд узнаешь ты ты поймешь что я пришел к тебе из снов словно свет возник из темноты – и ответишь на мою любовь пятизвездочной любовью ты ты сорвешь со стенки прошлый календарь и часы с улыбкой разобьешь – чтобы не кончался никогда чтобы длился лепестковый дождь  я подарю тебе любовь пять звезд – и в ней утонут все твои мечты и небо брызнет лепестками роз когда любовь пять звезд узнаешь ты

в руки твои умру в руки твои опять не долетевший икар да не хватило сил да не туда просила чтонибудь кроме гитар кто показал тебе звезды утром? кто научил тебя видеть ночью? кто если не я? я я всегда буду за тобой я я всегда буду за тебя нет не отпущу десять минут любви десять минут тепла вот и какойто пустяк били по тормозам я по твоим глазам видела чтото не так кто показал тебе звезды утром? кто научил тебя видеть ночью? кто если не я? я я всегда буду за тобой я я всегда буду за тебя нет не отпущу сколько уже прошло сколько еще пройдет мне без тебя тяжело просто давай дружить в губы давай дружить я буду твоим нло кто показал тебе звезды утром? кто научил тебя видеть ночью? кто если не я? я я всегда буду за тобой я я всегда буду за тебя нет не отпущу кто... кто... кто если не я? я я всегда буду за тобой я я всегда буду за тебя нет не отпущу
ты плюс а я минус и причем давно но мне если честно както все равно мне дорог моцарт а тебе металл но от того я хуже ведь не стал  плюс и минус доказано наукой плюс и минус влечет друг к другу. ага! ага! ага! ага... плюс и минус уйдем от этой темы плюс и минус и нет проблемы никакой проблемы! ты плюс а я минус это точно но с тобой мне встречаться не запрещено плюс или минус  что за глупый счет лучше меня ты поцелуй еще  плюс и минус доказано наукой плюс и минус влечет друг к другу. ага! ага! ага! ага... плюс и минус уйдем от этой темы плюс и минус и нет проблемы никакой проблемы! плюс и минус доказано наукой плюс и минус влечет друг к другу. ага! ага! ага! ага... плюс и минус уйдем от этой темы плюс и минус и нет проблемы никакой проблемы! да! да! да! да! да! да! да!
я так привыкла жить одним тобой одним тобой встречать рассветы слышать как проснёшься не со мной мне стало так легко дышать в открытое окно и повторять ей лишь одно... знаешь ли ты? вдоль ночных дорог шла босиком не жалея ног сердце его теперь в твоих руках не потеряй его и не сломай! чтоб не нести вдоль ночных дорог пепел любви в руках сбив ноги в кровь пульс его теперь в твоих глазах не потеряй его и не сломай! и в январе пусть бьётся серый дождь к нему в окно пусть обнимает не меня но помнит всё равно и пусть случайно моё имя вслух произнесёт и пусть молчит что всё же помнит а за окном сжигает фонари проклятый дождь мой нежный мальчик ты прости меня за эту дрожь и пусть сквозь слёзы прошептала тихое прощай! не забывай не забывай... знаешь ли ты? вдоль ночных дорог шла босиком не жалея ног сердце его теперь в твоих руках не потеряй его и не сломай! чтоб не нести вдоль ночных дорог пепел любви в руках сбив ноги в кровь пульс его теперь в твоих глазах не потеряй его и не сломай! знаешь ли ты? вдоль ночных дорог шла босиком не жалея ног сердце его теперь в твоих руках не потеряй его и не сломай! чтоб не нести вдоль ночных дорог пепел любви в руках сбив ноги в кровь пульс его теперь в твоих глазах не потеряй его и не сломай!
ты женился както раз явно сглазил черный глаз но ты нервничать не стал малпомал ты привыкал я храпела словно бык как не баба а мужик но ты уши затыкал малпомал ты привыкал я готовила еду  с лебедою череду ты давился и икал малпомал ты привыкал ты хотел меня любить я уняла твою прыть я сказала очень мал  малпомал ты привыкал вместо ласки слышишь лай только деньги ей давай он и плакал и рыдал малпомалу привыкал малпомалу малпомалу малпомалу год за годом время шло все стерпелось зажило ты все понял и постиг малпомалу ты привык только вьюги улеглись мы с тобою развелись есть занятие опять  малпомалу отвыкать малпомалу малпомалу малпомалу
 ты и я в прошедшем времени параллельнопараллельными стали вновь  такая вот любовь в зоне риска были сильными отпуская отпустили мы нашу боль  такая вот любовь  мы хотели жить с тобой без масок в чёрнобелый мир добавить красок мы хотели всё вернуть  напрасно но мне всё ясно  любили вдвоём не поделили вдвоём давай расставим всё давай расстанемся так просто тебя я не могу потерять давай оставим всё давай останемся  ты и я другдругу верили пыль в глазах стирали временем временно такие времена оставались отпечатками на чужих руках перчатками резали тупые лезвия  мы хотели жить с тобой без масок в чёрнобелый мир добавить красок мы хотели всё вернуть  напрасно но мне всё ясно  любили вдвоём не поделили вдвоём давай расставим всё давай расстанемся так просто тебя я не могу потерять давай оставим всё давай останемся  мы остались теми кем были  верными верно ли? я тебе попрежнему предан преданных предали  любили вдвоём не поделили вдвоём давай расставим всё давай расстанемся так просто тебя я не могу потерять давай оставим всё давай останемся любили вдвоём не поделили вдвоём давай расставим всё давай расстанемся так просто тебя я не могу потерять давай оставим всё давай останемся
в первый день весны на краешке земли нечаянно мы встретились с тобой падал белый снег и розы не цвели но к нам пришла весенняя любовь  она была отчаянно красива в первый день зимы на краешке земли нечаянно расстались мы с тобой падал первый снег и розы отцвели – от нас ушла весенняя любовь но ты была отчаянно красива  красиво ты вошла в мою грешную жизнь красиво ты ушла из нее но играя разбила мне душу а ведь это совсем не игрушка – это сердце мое красиво ты вошла в мою грешную жизнь красиво ты ушла из нее но играя разбила мне душу а ведь это совсем не игрушка – это сердце мое кончилась любовь когда пришла зима недолог был сезонный наш роман но было все отчаянно красиво  красиво ты вошла в мою грешную жизнь красиво ты ушла из нее но играя разбила мне душу а ведь это совсем не игрушка – это сердце мое красиво ты вошла в мою грешную жизнь красиво ты ушла из нее но играя разбила мне душу а ведь это совсем не игрушка – это сердце мое это сердце мое…
бывают на свете такие слова что вихрем закружится вдруг голова когда ты шепнёшь различимо едва с тобой навсегда... и сразу мои улыбнутся глаза прольется горячего сердца слеза лишь стоит тебе только тихо сказать с тобой навсегда... навеки моя не отдам никому навеки моя только мне одному единой судьбою сольются сердца навеки с тобой с тобой до конца на свете бывает такая любовь о ней рассказать не окажется слов снежинками свяжут с тобой холода с тобой навсегда на свете бывает такая весна колотится сердце и уже не до сна закапает с неба живая вода когда ты мне скажешь с тобой навсегда! навеки моя не отдам никому навеки моя только мне одному единой судьбою сольются сердца навеки с тобой с тобой до конца навеки моя не отдам никому навеки моя только мне одному единой судьбою сольются сердца навеки с тобой с тобой до конца навеки моя не отдам никому навеки моя только мне одному единой судьбою сольются сердца навеки с тобой с тобой до конца навеки с тобой с тобой до конца навеки с тобой с тобой до конца
 я умею рисковать на пари. я умею рисовать как дали я могу нарисовать что захочешь! дом тебе изобразить я могу на каком угодно берегу чтобы ты могла летать в нём дни и ночи  я рисую как дали  и гавайи и бали и каприз твой любой! нарисуй мне любовь; а ты нарисуй любовь!  если даже дом твой смоет волной  я возьму и нарисую другой или вдруг все города ветром сдует... ну а если пойдет все ко дну; ну а если вдруг и я утону  то любовь твоя тогда меня нарисует!  я рисую как дали  и гавайи и бали и каприз твой любой! нарисуй мне любовь; а ты нарисуй любовь! нарисуй мне любовь  я рисую как дали  и гавайи и бали; и каприз твой любой! нарисуй мне любовь; а ты... я рисую как дали  и гавайи и бали; и каприз твой любой! нарисуй мне любовь; а ты... нарисуй любовь; а ты... нарисуй любовь; а ты... нарисуй любовь!
мне совсем не надоело петь играть гулять влюбляться и читать газеты смело и от хохота валяться буду жить и куролесить как бы все меня не ели и пускай волнует прессу кто же я на самом деле кто же я на самом деле? натуральный блондин на всю страну такой один и молодой и заводной и знаменит и холостой натуральный блондин на всю страну такой один ищу тебя моя звезда  мы будем вместе навсегда будем вместе навсегда! снова рейтинг бьет рекорды я опять на всех обложках интересно же народу кто кому наставил рожки ну и что зато на сцене  я сгораю без остатка перед вами перед всеми  вот вся тайна и разгадка вот вся тайна и разгадка натуральный блондин на всю страну такой один и молодой и заводной и знаменит и холостой натуральный блондин на всю страну такой один ищу тебя моя звезда  мы будем вместе навсегда будем вместе навсегда! натуральный блондин на всю страну такой один и молодой и заводной и знаменит и холостой натуральный блондин на всю страну такой один ищу тебя моя звезда  мы будем вместе навсегда натуральный блондин на всю страну такой один и молодой и заводной и знаменит и холостой натуральный блондин на всю страну такой один ищу тебя моя звезда  мы будем вместе навсегда будем вместе навсегда! будем вместе навсегда!
на планете моей что чуть больше меня самого лишь три вулкана трава и никого я по 43 раза за день наблюдаю закат нарисуй мне барашка  он мне будет как брат на пленете моей не живёт даже жабы но зато здесь в избытке хватает семян баобаба если вырастет здесь баобаб  я умру от тоски он корнями планету мою  разорвёт на куски на планете моей есть цветок словно сказка красив у него есть шипы но они не преграда для сил и бараешек мой брат съест его ни поняв ничего нарисуй мне броню для цветка моего я маленький принц я так одинок море страстей в мире тревог много планет  я повидал но лучше своей  я не отыскал мне планета моя надоела  я решил улететь с перелётными птицами чтобы на мир посмотреть я летел над землёй поднимаясь всё выше и выше я кричал им слова но меня  никто не услышал а вокрут процветают обман суета и пороки и за каждое право на жизнь всем отмеряны сроки если тот мой волшебный  оказался обычною розой а строчки прекрасных стихов  были лишь прозой я маленький принц я так одинок море страстей в мире тревог много планет  я повидал но лучше своей  я не отыскал я маленький принц я так одинок море страстей в мире тревог много планет  я повидал но лучше своей  я не отыскал я маленький принц я так одинок море страстей в мире тревог много планет  я повидал но лучше своей  я не отыскал я маленький принц я так одинок море страстей в мире тревог много планет  я повидал но лучше своей  я не отыскал
сочи сочи сочи  город для двоих сочи сочи  море на губах твоих шорты короче июньских ночей в сочи недолго ты будешь ничьей... ктото обнимет а ктото не спросит зачем... сочи сочи сочи  сколько в нас любви! сочи сочи сочи  только ты возьми! солнце качается вниз головой нам обещает все ночи любовь гладит пеной прибой и шумит и зовет за собой а ты волною пой лазурный берег мой  как здесь любили рядом были мы с тобой  безумная пора и танцы до утра... сочи  город жарких дней сочи  город жарких дней сочи  город жарких сооченьочень жарких!.. как огонь любви твоей! в сочи летом поздно или рано будет самой ласковой вода пламя сумасшедшего романа нас зовет сюда в небе кружат чайкихулиганки и пока не гаснет поцелуй море унесет твои вьетнамки а ты босой танцуй! сочи сочи сочи  город для двоих сочи сочи  море на губах твоих родинкой снова покажется мне капелька  там на щеке а над ней  оторваться нельзя  словно черное море глаза... а ты волною пой лазурный берег мой  как здесь любили рядом были мы с тобой  безумная пора и танцы до утра... сочи  время жарких дней сочи  время жарких дней сочи  время жарких сооченьочень жарких!.. отдыхает сантропе! в сочи летом поздно или рано будет самой ласковой вода пламя сумасшедшего романа нас зовет сюда в небе кружат чайкихулиганки и пока не гаснет поцелуй море унесет твои вьетнамки а ты босой танцуй! в небе кружат чайкихулиганки и пока не гаснет поцелуй море унесет твои вьетнамки а ты босой танцуй! сочи сочи  море на губах твоих... сочи сочи сочи  город для двоих...
я скучаю по тебе по твоим нелепым сказкам я скучаю по тебе и по смеху и по ласкам я скучаю по тебе ничего не сделать с этим и не хочется быть третьим третьим мне в твоей судьбе приезжай прилетай! где же ты? пусть вернутся с тобой все мои мечты я скучаю по тебе наши встречи очень редки я скучаю по тебе извини как птица в клетке я скучаю по тебе может это уже слишком и не хочется быть лишним лишним мне в твоей судьбе приезжай прилетай! где же ты? пусть вернутся с тобой все мои мечты я скучаю по тебе по твоим нелепым сказкам я скучаю по тебе и по смеху и по ласкам я скучаю по тебе ничего не сделать с этим и не хочется быть третьим третьим мне в твоей судьбе приезжай прилетай! где же ты? пусть вернутся с тобой все мои мечты приезжай прилетай! где же ты? пусть вернутся с тобой все мои мечты приезжай прилетай! где же ты? пусть вернутся с тобой все мои мечты
словно две звезды  вместе словно два крыла во вселенной мне невеста ты одна я люблю тебя мой свет твоим теплом навек согрет храни любовь не отпускай наш дом навечно рай за тебя отдам душу рядом будь со мной отогрей ладони в стужу я с тобой я люблю тебя мой свет твоим теплом навек согрет храни любовь не отпускай наш дом навечно рай ты ангел мой в этом мире нет сильней этих чувств что есть в груди моей я люблю тебя мой свет твоим теплом навек согрет храни любовь не отпускай наш дом навечно рай я люблю тебя мой свет твоим теплом навек согрет храни любовь не отпускай наш дом навечно рай
в горнице моей светло  это от ночной звезды матушка возьмет ведро молча принесет воды матушка возьмет ведро молча принесет воды красные цветы мои в садике завяли все лодка на речной мели скоро догниет совсем лодка на речной мели скоро догниет совсем дремлет на стене моей ивы кружевная тень завтра у меня под ней будет хлопотливый день завтра у меня под ней будет хлопотливый день буду поливать цветы думать о своей судьбе буду до ночной звезды лодку мастерить себе... буду до ночной звезды лодку мастерить себе... в горнице моей светло  это от ночной звезды матушка возьмет ведро молча принесет воды молча принесет воды
все его любили а потом забыли на земле остался он один и идёт по склонам по траве зелёной человек влюбленный в сахалин и идёт по склонам по траве зелёной человек влюбленный в сахалин поклонившись милым дорогим могилам на земле чужой он блудный сын пусть в душе ненастье всё же верит в счастье человек влюбленный в сахалин пусть в душе ненастье но всё же верит в счастье человек влюбленный в сахалин колесил по свету в поисках ответа но ответ нашёл всего один понял он что всё же родина дороже человек влюбленный в сахалин понял он что всё же родина дороже человек влюбленный в сахалин он нашёл свой дворик в городке у моря и без всяких видимых причин растревожив память начал тихо плакать человек влюбленный в сахалин растревожив память начал тихо плакать человек влюбленный в сахалин все его любили а потом забыли на земле остался он один и идёт по склонам по траве зелёной человек влюбленный в сахалин и идёт по склонам по траве зелёной человек влюбленный в сахалин человек влюбленный в сахалин человек влюбленный в сахалин
закрывала дверь ты входил в окно прогоняла прочь только всёравно словно тень моя ходишь ты за мной кто сказал тебе что ты мой  я дарю тебе я дарю тебе не ищи причин и не ищи причин но только о любви но только о любви и помолчимолчи молчимолчи и я дарю тебе! я не для тебя ты не виноват небо и земля  люди говорят может никогда нам не быть с тобой кто сказал тебе что ты мой  я тебе дарю жёлтый танец луны я тебе подарю всё что хочешь ты я дарю тебе и не надо причин только о любви помолчимолчимолчи! 
когда вернется пегий пес в зубах неся кусочек платья я вдаль смотрю почти без слез  его уже устала ждать я окликнув пса в последний раз я двери в дом закрою плотно и разбросаю на палас вдруг опустевшие полотна  надо мною пеленою между солнцем и луною возникает призрачный мираж он влюбленный он так сладок словно жалости припадок словно угасающий пейзаж я нанесу на полотно дождем залитые предметы в стакане красное вино и вымокшие сигареты веселья мало но опять рисую робкие побеги и звать устав зову опять ну где ты где ты пес мой пегий! ... когда вернется пегий пес в зубах с любовью и разлукой с глазами мокрыми от слез и ощенившеюся сукой и я наверно разревусь и обниму его до боли дождем по полю разольюсь не доиграв печальной роли ... когда вернется пегий пес когда вернется пегий пес
детка стой мир такой большой и веселья хватит на всех я не ищу любовь но я плоть и кровь и один горячий взгляд не грех и пусть будет флирт и пусть совесть спит и пусть все это обман но лишь один её взгляд и горит земля и я схожу с ума ее губ цветок на один глоток разжигает неземной аппетит синих игл жар  везде пожар куда она поглядит не другая кровь она в ненастье погод и любви всегда у руля и прямо в сердце ведет и тела полет и в огне душа моя  стоп стоп стоп стоп стоп  мне так жарко стоп стоп стоп стоп  так горячо мне сгореть с тобою не жалко нет постой пока не поздно ещё что женщина хочет то хочет бог но знаю на беду ведь не ела бы ева яблоко то  люди жили бы в райском саду везде всегда я сказал им тогда что адского даст огня но я не смею  место занято  не соблазняй  стоп стоп стоп стоп стоп  мне так жарко стоп стоп стоп стоп  так горячо мне сгореть с тобою не жалко нет постой пока не поздно ещё твой час блеск глаз кожа так нежна ты отдай ей сегодня все что хочет она яркая и жаркая все знает что и как мимолетный знак навстречу шаг чтобы сердце билось в такт проигрыш ты бросила взгляд  я не заметил ты бросила взгляд  а я не знал ты бросила взгляд  я тяжело вздохнул я слаб я устал я пропал пропал  стоп стоп стоп стоп стоп  мне так жарко стоп стоп стоп стоп  так горячо мне сгореть с тобою не жалко нет постой пока не поздно ещё не известно где это место куда я к ней пришел и там полночи танцевал я пока не рухнул на пол ей сказал я пою  она сказала люблю  видно знала что такое любить крепко обняла и сказала слова но это вслух не повторить… так клаааасно… хахахаха мне сгореть с тобою те жалко нет постой давай ещё ещё детка стой давай ещё ещё!
маугли маугли маугли маугли человеческий детёныш откуда же он взялся. маугли! я буду звать тебя маугли маугли маугли человеческий детёныш ну что скажет стая что ещё скажут в джунгли это будет славная охота маугли маугли ты нарушил закон джунглей послушай как бьётся сердце. маугли послушай как бьётся сердце. маугли откуда же он откуда же он взялся что ещё скажут в джунгли посмотрим что скажет стая в столе совета что ещё скажут в джунгли что еще что ещё скажут в джунгли ты нарушил закон джунглей маугли маугли маугли маугли человеческий детёныш откуда же он взялся маугли!
я конечно не мастер но жду маргариту вдруг она улыбнётся среди суеты но пока попадаются лишь маргаритки а они к сожалению только цветы только цветы  мастер и маргарита жили в москве былой мастер и маргарита  тайна в легенде той мастер и маргарита век наступил иной ноооо мастер и маргарита  в каждой любви земной этот дом и подвальчик на старом арбате и сирень у забора и ветхая тень где встречался с любимой когдато писатель ветер с памятью под руку ходит теперь ходит теперь  мастер и маргарита жили в москве былой мастер и маргарита  тайна в легенде той мастер и маргарита век наступил иной ноооо мастер и маргарита  в каждой любви земной время  старый волшебник спешащий кудато в переулках московских всё прячет тебя но вотвот из луча золотого заката выйдешь ты неожиданно словно судьба словно судьба  мастер и маргарита жили в москве былой мастер и маргарита  тайна в легенде той мастер и маргарита век наступил иной ноооо мастер и маргарита  в каждой любви земной...
я давно не верю снам изменчивым о бегущей по волнам женщине потому что здесь на этом берегу ты как свет земной грешный святой со мной  счастья искать нам не надо если со мной ты рядом на земле этой если в нас живет любовь мы вечные пусть всегда мужчина ждет женщину и дорога двух идущих по земле в час безоблачный станет солнечной дорогой  счастья искать нам не надо если со мной ты рядом на земле этой счастья искать нам не надо если со мной ты рядом на земле этой счастья искать нам не надо если со мной ты рядом на земле этой
а здесь у нас береза лист теряет плывет туман по берегу реки рука сама твой номер набирает а мне в ответ  гудки гудки гудки гудки рука сама твой номер набирает а мне в ответ  гудки гудки гудки  августсентябрь августсентябрь  молчит телефон августсентябрь августсентябрь  бархатный сезон августсентябрь августсентябрь  молчит телефон августсентябрь августсентябрь  бархатный сезон а там у вас волна луну качает и в полдень жарко ласточкам в тени я все звоню и трубка отвечает  не отступай  звони звони звони звони я все звоню и трубка отвечает  не отступай  звони звони звони  августсентябрь августсентябрь  молчит телефон августсентябрь августсентябрь  бархатный сезон августсентябрь августсентябрь  молчит телефон августсентябрь августсентябрь  бархатный сезон августсентябрь августсентябрь  молчит телефон августсентябрь августсентябрь  бархатный сезон августсентябрь августсентябрь  молчит телефон августсентябрь августсентябрь  бархатный сезон августсентябрь августсентябрь августсентябрь августсентябрь августсентябрь августсентябрь августсентябрь августсентябрь  молчит телефон августсентябрь августсентябрь  бархатный сезон августсентябрь августсентябрь  молчит телефон августсентябрь августсентябрь  бархатный сезон бархатный сезон
день пройдёт и опять пройдёт без тебя снег пойдёт в сумерках осеннего дня лист летит лист на белый нежный покров будет скрыт взгляд теряясь в поисках слов а мои сны о тебе о тебе той весны сны о тебе о тебе нана нана оооаа... суета кто меня спасёт от тоски но покой без тебя мне не обрести нежный свет загорится в нашем окне но тебя там давно давно уже нет а мои сны о тебе о тебе той весны сны о тебе о тебе нана нана оооаа... а мои сны о тебе о тебе той весны сны о тебе о тебе... день пройдёт и опять пройдёт без тебя снег пойдёт в сумерках осеннего дня а мои сны о тебе о тебе той весны сны о тебе о тебе нана нана нана нана оооаа
когда я буду бабушкой  годов через десяточек  причудницей забавницей вихрь с головы до пяточек! и внуккудряш егорушка взревет давай ружье! я брошу лист и перышко сокровище мое! а мать всплачет ну год три месяца а уж гляди как зол! а я ей да пусть бесится! знать в бабушку пошел! хахаха когда я буду бабушкой  седой каргою с трубкою!  и внучка в полночь крадучись шепнет взметнувши юбками  кого скажите бабушка мне взять из семерых?  я опрокину лавочку я закружусь как вихрь а мать ну ни стыда ни совести! и в гроб пойдет пляша ! а я ей ох на здоровьице! знать в бабушку пошла ! а целовались бабушка голубушка со сколькими? я дань платила песнями я дань взимала кольцами ни ночки даром проспанной все в райском во саду а как же бабка господу предстанешь на суду? свистят скворцы в скворешнице  веснато глянь бела! скажу родимый! грешница счастливая была! господи! прости ты меня грешную прости родименький счастливая была прости меня
я не знаю что мне делать с этою бедой у меня на свете было всё да не то где моя судьба  мне неведомо пусть все будет как суждено но... я не знаю что мне делать с этою бедой у неё небесный запах цвет золотой сердце по ночам богу молится просит каждый раз об одном но... но я играю эту роль как две сестры  любовь и боль живут во мне необъяснимо тебе и небо по плечу а я свободы не хочу не оставляй меня любимый поначалу не боялась  думала пройдет но внезапно отказало сердце моё все что до него было  не было белым застелю полотном но... я не знаю что мне делать с этою бедой у меня на свете было всё да не то где моя судьба  мне неведомо пусть все будет как суждено но... но я играю эту роль как две сестры  любовь и боль живут во мне необъяснимо тебе и небо по плечу а я свободы не хочу не оставляй меня любимый но я играю эту роль как две сестры  любовь и боль живут во мне необъяснимо тебе и небо по плечу а я свободы не хочу не оставляй меня любимый не оставляй меня не оставляй меня не оставляй меня меня меня
мой голубь сизокрылый в мое окно не бьется мой голубь сизокрылый он будто бы смеется мой голубь сизокрылый он ласково воркует мой голубь сизокрылый он не меня целует мой голубь сизокрылый забыл про день вчерашний мой голубь сизокрылый а был почти домашний мой голубь сизокрылый свидетелей не знает мой голубь сизокрылый  он гнезда разоряет мой голубь сизокрылый  печальный знак вопроса мой голубь сизокрылый клюет чужое просо мой голубь сизокрылый все делает некстати мой голубь сизокрылый не знает о расплате мой голубь сизокрылый однажды возвратится и я отвечу милый я не твоя жарптица! ах голубь… лети лети…
милая останкинская башня я простой телеграфный столб милая останкинская башня а я решил написать вам письмо милая останкинская башня на вас хочу быть похожим во всем милая останкинская башня я так мечтаю петь с вами вдвоем  ведь годы летят словно птиц перелетные стаи с той разницей лишь что они не дождутся весны да годы летят а меня еще мало кто знает а я так хочу быть таким же известным как вы милая останкинская башня я вчера получил ваш ответ милая останкинская башня вам спасибо за добрый совет милая останкинская башня извините за почерк плохой милая останкинская башня у нас здесь дождь с очень сильной грозой  жаль годы летят словно птиц перелетные стаи но только они не дождутся прихода весны да годы летят а меня так никто и не знает но я рад тому что известны всему миру вы милая останкинская башня вам спасибо за ваше тепло милая останкинская башня только кажется время ушло милая останкинская башня я хочу сообщить вам о том что меня заменят скоро новым перспективным бетонным столбом  мчались года словно птиц перелетные стаи как жаль что они не дождались счастливой весны и надо признать что я стал очень слабым и старым но я не грущу все прекрасней становитесь... милая останкинская башня а я вчера перестал быть столбом милая останкинская башня отопительный скоро сезон милая останкинская башня мне так жаль расставаться с тобой милая моя земной мираж мой за двоих живи и пой  пусть годы летят словно птиц перелетные стаи я знаю они не дождутся прихода весны теперь обо мне уж никто никогда не узнает но я счастлив тем что меня помнить будете вы милая останкинская башня милая останкинская башня...
по дороге в светлую обитель жизнь припомню судьбу не кляня может быть я когото обидел может ктото обидел меня по дороге в светлую обитель грешный путь свой окинув пойму что в сплошной суете позабыто то святое с которым умру  и пусть непрост мой путь непрост мой путь и как там ни крути но жизнь не обмануть не обмануть а смерть не обойти... по дороге в светлую обитель а еще я припомню ее без которой в разлуке разбито разрывается сердце мое по дороге в светлую обитель дай мне веры от боли уйми неужели распяты убиты и мечты и надежды мои?  и пусть непрост мой путь непрост мой путь и как там ни крути но жизнь не обмануть не обмануть а смерть не обойти... по дороге в светлую обитель по дороге в светлую обитель по дороге в светлую обитель в светлую обитель...
отшумели летние дожди но сказала осень зиму жди но не стала осень зиму ждать остаюсь я с вами зимовать скажи мне да да  мой ответ скажи мне да не говори нет отшумели летние дожди но сказала осень зиму жди но не стала осень зиму ждать остаюсь я с вами зимовать твои глаза кричат мне да но шепчут нет не говори нет скажи мне да скажи мне да да  мой ответ да  мой ответ скажи мне да скажи мне да не говори нет отшумели летние дожди но сказала осень зиму жди но не стала осень зиму ждать остаюсь я с вами зимовать может быть и снег и дождик а может быть и солнца лучик может быть и стаи черных тучек надо мной но грустить не стану даже я понимаю если даже жизнь проходит стороною ты оставайся лишь сам собою
верная ночь вороным крылом тихо укрыла всё чего не было и прошло я отпустила если бы не одна если бы только не до небес стена стало всё словно невзначай явное  тайным я отпускаю себя  прощай берег случайны словом какую дверь мне отворить теперь я выбираю  прощай вчерашний день обиды тень я спрячу а ты не заметишь сердце остыло в лёд а я вперёд навстречу новой себе навстречу прощай вчерашний день и эту тень я знаю а ты не заметишь я провожаю нас на этот раз в другой конец билет мой фетиш верная ночь вороным крылом тихо укрыла всё чего не было и прошло я отпустила если бы не одна если бы только не до небес стена голос устал и едва дрожат тонкие струны мне о тебе позабыть велят мудрые руны знаю наверняка всё будет точно как я пожелаю...
мы с тобой летим за сотню разрезая пыль  мне мой ангелбеспилотник крылья подарил рвётся сердце прямо в небо по осколкам дня  я таким счастливым не был до тебя кто если не ты  мне откроет двери! кто если не ты  распахнёт глаза? кто если не ты  я другим не верю кто если не ты  вместе в небеса! нам полкруга до рассвета с выдоха на вдох пьяный дым цветного лета валит прямо с ног нежный взгляд темнее ночи нет красивей глаз  я готов всю душу в клочья ради нас! кто если не ты  мне откроет двери! кто если не ты  распахнёт глаза? кто если не ты  я другим не верю кто если не ты  вместе в небеса! кто если не ты  мне откроет двери! кто если не ты  распахнёт глаза? кто если не ты  я другим не верю кто если не ты  вместе в небеса! кто если не ты  мне откроет двери! кто если не ты  распахнёт глаза? кто если не ты  я другим не верю кто если не ты  вместе в небеса!
на земле и в небесах нет душе покоя мы бежим закрыв глаза следом за любовью через пропасть пустоты ввысь ведет дорога и бетонные мосты нам помочь не смогут не зная страха подняться надо над пустотой пустотой мы видим солнце как может сиять любовь наш замок золотой  воздушный замок моей мечты под небесами в нём я и ты мы строим сами над пустотой воздушный замок – свою любовь мы строим сами над пустотой воздушный замок – свою любовь но недолог день земной наступает вечер легкий замок словно сон вновь уносит ветер мы лицом к лицу с судьбой грубой и жестокой над коварной пустотой снова одиноки но в мире сложном нам жить поможет одна любовь одна любовь и мы как прежде с надеждой вечной из снов и слов свой замок строим вновь  воздушный замок моей мечты под небесами в нём я и ты мы строим сами над пустотой воздушный замок – свою любовь мы строим сами над пустотой воздушный замок – свою любовь воздушный замок моей мечты под небесами в нём я и ты мы строим сами над пустотой воздушный замок – свою любовь мы строим сами над пустотой воздушный замок – свою любовь свою любовь
волосы – медное солнце а в изумрудных глазах так и сияет зелёное царство июля думал ли что улыбнёшься верить не смел в чудеса ведь даже и ветер поёт о солнечной джулии!!!  джулии… джулии легка светла со мной ты счастье нашла замерло знойное лето и за собой повели в самую душу твои мне глаза заглянули ярче не видел я света и даже в морях корабли как на маяк на чудесный огонь повернули  джулии… джулии легка светла со мной ты счастье нашла солнце и ночью не гасло там где мы были одни там где я всё о любви рассказал тебе джули… словно мечтая о счастье в небе застыли огни им не гореть как горели с тобой мы в июле!!!  джулии… джулии легка светла со мной ты счастье нашла
абракадабра абракадабра абракадабра абракадабра черный ветер гонит облака абракадабра на моей руке твоя рука абракадабра в воздухе от слов густой туман но все слова  обман но все слова  обман  абракадабра абракадабра абракадабра как остаться нам совсем одним? абракадабра я все жду а ты танцуешь с ним абракадабра но тебе не скрыться в этот раз ведь я хочу тебя хочу тебя сейчас  абракадабра хочу тебя абракадабра абракадабра черный ветер гонит облака абракадабра говорю привет а ты  пока абракадабра как же я скучаю по тебе но я об этом не скажу никому и нигде никому и нигде  абракадабра никому и нигде никому и нигде никому и нигде абракадабра абракадабра абракадабра абракадабра
любовь любовь любовь вновь тебя в городе большом и даже маленьком ждёт тебя в парадных и на завалинках в купе поездов театрах больницах любовь тебя ждёт и она тебе снится прямо посреди улицы двое целуются в дёсна просто подкараулила любовь на перекрёстке все объезжают не сигналят понимают что такая любовь раз в жизни бывает с утра жара и девушка полуодетая в столице новыми лицами и солнцем согретая плеер в ушах и с ним в унисон ... поворот взгляд и любовь уже тут да придётся сегодня пропустить институт и не такое случается собачка с собачкой случаются всё так хорошо у них получается хотя если честно всё по чистой случайности одна с поводка отвязалась и заблудилась а вторая бежала и в неё резко влюбилась любовь как языком слизало и станет одиноко она и не знала что любовь может быть так жестока а я и не знал что любовь может быть жестокой а сердце таким одиноким я не знал я не знал но все равно я тебе желаю счастья нам незачем больше встречаться я все сказал я все сказал а ещё не всё сказал пусть помолчит весь зал спасибо любовь бывает ещё как жестока поэтому я здесь сижу так одиноко а то что рядом со мною фил ребята ну мало ли кто рядом со мною был и если наш слушатель не дибил он вспомнит что и с филом много кто был но вернёмся к любви и она уже в крови и этот вирус сделает из плюса минус и вредности и криках топит нежность что летела без дела на крыльях птиц двое поймали любили страдали мечтали желали пылали стонали но всё потеряли ээээ фу это грустный случай лучше слушай дальше нашу песню лучшую есть в жизни вещи гораздо круче даже круче самой крутой кручи вокруг разные люди гуляют парочки одинокие учителя дембеля черные белые низкие высокие но все они делятся на мужчин и женщин и все хотят любви сегодня и в этот вечер завтра обязательно и на всю жизнь желательно не знаю как у вас а у меня лично план такой в 85 погулять с 80летней любимой по любимой тверской вспомнить знакомство помолвку отцовство отдых на море покупку кровати и в старомодном большом мазерати двое влюблённых при этом закате не собираются умирать давай фил и я узнал что любовь вовсе не жестока а сердце не одиноко я узнал я узнал и вот теперь я нам с тобой желаю счастья нам надо почаще встречаться так я сказал так я сказал вот уж кто в любви знаток послушй мс фила браток мс фил ака киркорий двухметровый чел лучше не спорить двараз это мс фил слушай мой рассказ кем ты ни был натурал или как там вас любовь  это такое чувство которое из рисунков делает искусство музыку из звуков природы из воды вино из вина обратно воду любовь  это чудо лично я любил и любить полюбому буду ну а кто моя красавица вас не касается
я открою дверь и колокольчик зазвенит кофе мне нальёт бармен я выпью за весну в париже самолёт влюблённый за романтикой летит а я одна мне по тебе скучать никто не запретит  романтика парижа я по крышам ближе к небу хочу париж своей весной мне в грудь стрелой я от боли кричу люби меня как я тебя и пусть судьба вернёт нам счастье люби меня как я тебя прощай любя но не прощайся круассаны с шоколадом съем я без тебя с ветром мы споём на башне песню про весну в париже только расстояние знало как люблю тебя но неужели ты не слышишь сердца моего набат 
 душа и песня в дороге вместе и с ними вновь обручены в этот час друзья мои поют гитары звенят оркестры  все это музыка любви это музыка любви так много долгих дней я шел к мечте свой и к улыбкам аплодисментам в мир моих друзей на удачу смеясь и плача иду от судьбы глаз не пряча на удачу смеясь и плача музыке вечной навстречу спешу светло и свято я ей служу  душа и песня в дороге вместе и с ними вновь обручены в этот час друзья мои поют гитары звенят оркестры  все это музыка любви это музыка любви хочу я с вами быть и душу излечить чтоб вы стали без грусти печали веселее жить на удачу смеясь и плача иду я под солнцем горячим на удачу смеясь и плача снова на встречу с любимой спешу ее любовью одной дышу  душа и песня в дороге вместе и с ними вновь обручены в этот час друзья мои поют гитары звенят оркестры  все это музыка любви это музыка любви желаю счастья вам и с вами пополам разделю я все беды печали всем назло ветрам на удачу смеясь и плача в метель и под солнцем горячим на удачу смеясь и плача в самый волнующий вечер в году с открытым сердцем я к вам иду! на удачу смеясь и плача в самый волнующий вечер в году в самый волнующий вечер в году с открытым сердцем к вам иду!
заблудились в откровеньях пропали мы на мгновение в любовь просто так поверив мы построили песочный замок там у воды но не нужно было нам верить тем словам ветер с моря холод в душе невозможно поздно уже слёз не надо слёзы  вода по секундам время убегает гдето тает навсегда замерзаю не согреться мне у огня понимаю что тебя так мне не хватает от судьбы нам никуда не деться прости меня я хотел бы быть с тобой но с тобой другой ветер с моря холод в душе невозможно поздно уже слёз не надо слёзы  вода по секундам время убегает гдето тает навсегда
как время летит мой друг встречаться с тобой нам все трудней у каждого свой стремительный круг коротких дней улыбки своей не прячь с годами она чутьчуть мудрей не надо скрывать осеннюю прядь от глаз друзей  дари дари судьба мне луч надежды что старые друзья верны как прежде верны былой мечте и нежной песне ранних весен дари дари судьба родные лица и если у друзей беда случится пусть только позовут меня они  и я приду дороги встречают нас тревожной игрой цветных огней как хочется вновь вглядеться хоть раз в глаза друзей! нам снятся другие сны как юность порой легко забыть но вечно должны мы эхо весны в себе хранить  дари дари судьба мне луч надежды что старые друзья верны как прежде верны былой мечте и нежной песне ранних весен дари дари судьба родные лица и если у друзей беда случится пусть только позовут меня они  и я приду дари дари судьба мне луч надежды что старые друзья верны как прежде верны былой мечте и нежной песне ранних весен дари дари судьба родные лица и если у друзей беда случится пусть только позовут меня они  и я приду дари дари судьба родные лица и если у друзей беда случится пусть только позовут меня они  и я приду
тучи ниже ниже зябко на рассвете старые афиши треплет добрый ветер улетают быстро имена артистов будем ждать балет и клоуна смешного пусть они весной приедут снова будем ждать балет и клоуна смешного пусть они весной приедут снова жизнь – это сцена вечного театра сегодня – свист аплодисменты – завтра неизвестно кто сыграет лучше.. режиссер – переодетый случай неизвестно кто сыграет лучше.. режиссер – переодетый случай но все выше выше время золотое новые афиши – новые герои мы запомним быстро имена артистов будем вызывать их будем хлопать громко и партер и шумная галерка будем вызывать их будем хлопать громко и партер и шумная галерка жизнь – это сцена вечного театра сегодня – свист аплодисменты – завтра неизвестно кто сыграет лучше.. ведь режиссер – переодетый случай неизвестно кто сыграет лучше.. ведь режиссер – переодетый случай что ж сыграем роли на подмостках века запоем от боли задрожим от смеха кружатся искристо имена артистов а судьба все красит а судьба все пишет самые нежданные афиши а судьба все красит а судьба все пишет самые нежданные афиши а судьба все красит а судьба все пишет самые нежданные афиши а судьба все красит а судьба все пишет самые нежданные афиши
я поднимаю свой бокал чтоб выпить за твое здоровье но не вином хочу быть пьян хочу быть пьян твоей любовью слепая ярость мучит нас но отойдут пустые муки и буду пьян я всякий раз когда сомкнутся наши руки  глазами умными в глаза мне посмотри словами нежными меня заговори чтоб снова дрогнуло как в юности в груди чтоб я остался пьян тобою до зари могу объехать много стран чтоб снова встретить твои руки и при встрече буду пьян я буду пьян концом разлуки я поднимаю свой бокал чтоб выпить за твое здоровье но не вином хочу быть пьян хочу быть пьян твоей любовью  глазами умными в глаза мне посмотри словами нежными меня заговори чтоб снова дрогнуло как в юности в груди чтоб я остался пьян тобою до зари  глазами умными в глаза мне посмотри словами нежными меня заговори чтоб снова дрогнуло как в юности в груди чтоб я остался пьян тобою до зари
 моё время – вода бежит в никуда я доснял кино. стоп моё время – вода несёт к берегам где ответы на всё  говорил правду о тебе  это мои мысли в голове что нам нужно расстаться оставим всё судьбе говори правду о себе. говори любишь или нет? давай оставим это тишине  я закрываю кислород. ты моё счастье мое всё; и твоя правда  ты не знаешь меня я закрываю кислород. ты моё счастье мое всё; и твоя правда  ты не знаешь кто я. ты не знаешь кто я ты не знаешь кто я. ты не знаешь кто я ты не знаешь кто я. ты не знаешь кто я ты не знаешь кто я. ты не знаешь кто я  делом режем слова разносится стук  это ради тебя я прошу лишь одно  остаться со мной; ну хотя бы сейчас  говорил правду о тебе  это мои мысли в голове что нам нужно расстаться оставим всё судьбе говори правду о себе. говори любишь или нет? давай оставим это тишине  я закрываю кислород. ты моё счастье мое всё; и твоя правда  ты не знаешь меня я закрываю кислород. ты моё счастье мое всё; и твоя правда  ты не знаешь кто я. ты не знаешь кто я ты не знаешь кто я. ты не знаешь кто я ты не знаешь кто я. ты не знаешь кто я ты не знаешь кто я. ты не знаешь кто я  кто я кто я кто я кто я кто я кто я кто я кто я кто я кто я кто я кто я кто я кто я
я не верю в чудеса но бывает полоса  очень больно от разбитых грез и случается порой что о рыбке золотой вдруг приходится мечтать всерьез там где моря синий край сто желаний загадай и увидишь  сбудутся они может всетаки вотвот и в моих руках блеснет золото от рыбьей чешуи  отпусти меня в океан моей мечты я судьба твоя ты только ты только меня отпусти отпусти меня в океан моей мечты я судьба твоя ты только ты только меня отпусти все рискуют все равно ктото ходит в казино но в лицо фортуну не узнать повезло  не повезло значит так уж суждено просто надо счастье испытать там где моря синий край сто желаний загадай и увидишь  сбудутся они может всетаки вотвот и в моих руках блеснет золото от рыбьей чешуи  отпусти меня в океан моей мечты я судьба твоя ты только ты только меня отпусти отпусти меня в океан моей мечты я судьба твоя ты только ты только меня отпусти отпусти меня в океан моей мечты я судьба твоя ты только ты только меня отпусти отпусти меня... я судьба твоя ты только ты только меня отпусти
если день в руках остыл вспоминать о нём не надо буду я с тобою рядом свет беречь его звёзды я теперь тебе одной это небо обещаю эти песни эти первые цветы  тебе одной тебе одной отдать могу лишь острова уставших улиц где живёт моя любовь тебе одной слова в которых звуки лета эти ночи до рассвета я дарю тебе одной как дожди к вратам зари возвращаться не устану я судьбой твоею стану слышишь только позови я теперь тебе одной доверяю это сердце эти сны и эту музыку любви  тебе одной тебе одной отдать могу лишь острова уставших улиц где живёт моя любовь тебе одной слова в которых звуки лета эти ночи до рассвета я дарю тебе одной тебе одной тебе одной тебе одной отдать могу лишь острова уставших улиц где живёт моя любовь тебе одной слова в которых звуки лета эти ночи до рассвета я дарю тебе одной тебе одной слова в которых звуки лета эти ночи до рассвета я дарю тебе одной
несколько минут любви на прощание и опять на много дней расставание ты люби обожай но не провожай облачком я уплыву в небо синее полечу куда хочу я же сильная у небес на краю я песню спою у небес на краю песню спою  высоковысоко небеса разноцветные прошепчи мне легко имя заветное я же твое облачко белое забери сердце мое глупое смелое забери сердце мое глупое смелое для когото может погода нелетная только мне тут все равно я свободная можно в сети поймать да не удержать прилечу к тебе такая мятежная подарю прикосновение нежное и скажу не тая привет вот и я и скажу не тая это я 
то жарко мне с тобой то холодно то сладко мне с тобой то голодно не пара мы для глаз чужих но нам с тобою не до них  кленовый лист дрожит и падает а жизнь моя цветами радуги то мучает меня то радует  приходит и уходит боль кленовый лист дрожит и падает но всеми правдаминеправдами я понял  все вокруг не главное а главное  твоя любовь я понял  все вокруг не главное а главное  твоя любовь то грустно мне с тобой то весело то каждый по себе то вместе мы пусть будет так других не счесть а мы одни  какие есть  кленовый лист дрожит и падает а жизнь моя цветами радуги то мучает меня то радует  приходит и уходит боль кленовый лист дрожит и падает но всеми правдаминеправдами я понял  все вокруг не главное а главное  твоя любовь я понял  все вокруг не главное а главное  твоя любовь пусть будет так других не счесть а мы одни  какие есть  кленовый лист дрожит и падает а жизнь моя цветами радуги то мучает меня то радует  приходит и уходит боль кленовый лист дрожит и падает но всеми правдаминеправдами я понял  все вокруг не главное а главное  твоя любовь я понял  все вокруг не главное а главное  твоя любовь а главное  твоя любовь я понял  все вокруг не главное а главное  твоя любовь
легкий ветер с губ твоих как листок сорвал слова не вернуть ночей былых я один и ты одна прощай любовь прощай вернуться обещай вернуться обещай любовь на долгие года прощай любовь прощай вернуться обещай вернуться обещай любовь я буду ждать тебя все замрет в тиши ночной небо ждет рожденье дня отблеск солнца золотой забелеет без тебя прощай любовь прощай вернуться обещай вернуться обещай любовь на долгие года прощай любовь прощай вернуться обещай вернуться обещай любовь я буду ждать тебя прощай любовь прощай вернуться обещай вернуться обещай любовь на долгие года но где моя любовь зову я вновь и вновь я верю ты придешь ко мне счастливая любовь
ты улыбнёшься спросонок обнимешь тёплой рукой тебя зову я котёнок котёнок мой золотой твой голос нежен и звонок и чистотою своей меня спасает котёнок в бродячей жизни моей твой голос нежен и звонок и чистотою своей меня спасает котёнок... котёнок в бродячей жизни моей котёнок в бродячей жизни моей мои грехи и ошибки твои прощают глаза и мне без этой улыбки на свете просто нельзя пусть я давно не ребенок стоит зима у дверей но есть на свете котёнок в бродячей жизни моей пусть я давно не ребенок стоит зима у дверей но есть на свете котёнок в бродячей жизни моей котёнок в бродячей жизни моей котёнок в бродячей жизни моей
в городе стокгольме на высокой крыше в маленькой каморке где скребутся мыши где коты дерутся и гуляет ветер жил несчастный самый человек на свете карлсон не умел летать но хотел комуто другом стать он за душой не имел ни гроша но как мог развлекал малыша он по верёвке спускался вниз чтобы попасть к малышу на карниз ему приходилось собой рисковать чтобы думал малыш что он умеет летать вот как это было всё на самом деле только правду слышать люди не хотели никому нет дела до чужой беды и растут несчастных карлсонов ряды!
в мире проблем в мире забот я заблудилась но в темноте передо мной дверца открылась ты мне руку свою протянул и помог сделать шаг за порог далеко и навстречу тебе как весенний цветок мое сердце открылось легко  этот радужный мир голубого огня словно тайну любовь сохранит но в него нет пути никому никогда в ком ответный огонь не горит 2 раза здесь я нашла мир и покой остров надежды рядом с твоей нежной рукой стала я прежней и как самой надежной подруге тебе я доверила тайны свои почему же тогда нас пугает огонь этой необъяснимой любви? 
повстречалась я с бравым военным на скалистом морском берегу ой девчонки режим с гигиеной нарушали мы на каждом шагу страсть повергла в пучину об одном только помню ой такой был мужчина ну настоящий полковник ах какой был мужчина ах какой был мужчина ах какой был мужчина настоящий полковник приглашал он меня в ресторан коньяком правда за мой счет угощал обещал монтекарло и варну ой и жениться представляешь обещал так вот под этой личиной скрывался блин уголовник ну в жизни не скажешь какой был мужчина ну настоящий полковник ах какой был мужчина ах какой был мужчина ах какой был мужчина настоящий полковник как закончилось это лето помнит лишь опустевший вокзал и прибой как дворняга котлету все следы нашей страсти слизал вот опять я за стойкой буфета для поправки бюджета служу кать глянь посетителей там нету ой пойду я в окно погляжу гложет сердце кручина давит грудь подоконник ой где ж ты бродишь мужчина настоящий полковник ах какой был мужчина ах какой был мужчина ах какой был мужчина настоящий полковник ну настоящий полковник!
первый куплет собираю по крупинкам в целую картинку ты и я в лабиринтах чтото вроде флирта ты с опаской в руках я с душой из шелка небезопасно но я пробегу на желтый...  я буду бежать по небу по тонкому и если не к тебе больше не к кому но почему же так паршиво мне? тысячу ошибок ударят по сердцу словно шилом я буду бежать по небу по тонкому и если не к тебе больше не к кому но почему же так паршиво мне? тысячу ошибок ударят по сердцу словно шилом второй куплет и пускай нас не видно между измерений это так очевидно ктото сверху гений только не улетай в небо словно ветер я за тобой я за тебя в ответе я буду бежать по небу по тонкому и если не к тебе больше не к кому но почему же так паршиво мне? тысячу ошибок ударят по сердцу словно шилом  я буду бежать по небу по тонкому и если не к тебе больше не к кому но почему же так паршиво мне? тысячу ошибок ударят по сердцу словно шилом но почему же так паршиво мне? тысячу ошибок ударят по сердцу словно...
аллилуйя этому огню этому горящему огню аллилуйя этому огню этому небесному огню! мы не знали слова век и не сгорел огонь но явился человек и протянул ладонь и светлее стало вдруг как огонь горела кровь и была любовь аллилуйя этому огню этому горящему огню аллилуйя этому огню этому небесному огню! аллилуйя этому огню этому горящему огню аллилуйя этому огню этому небесному огню! и пошла по свету весть за шагом шаг что у неба ветер есть а у людей – душа и тогда за нею мы стали бы идти… и всегда в пути… аллилуйя этому пути этому счастливому пути аллилуйя этому пути этому счастливому пути! я желаю всем чтобы этот мир полной чашей нам был и на все хватало сил я желаю всем больше не терять и своих друзей лишь в счастье узнавать! им дарить и благодарности не ждать! к этой судьбе еще желаю я ярче и сильней огня!.. аллилуйя этому огню этому горящему огню аллилуйя этому огню этому небесному огню! аллилуйя этому пути этому счастливому пути аллилуйя этому пути этому счастливому пути! аллилуйя вашему столу вашему веселому столу аллилуйя вашему столу вашему веселому столу! аллилуйя этому огню этому небесному огню!
 не вызывай и посиди еще так не выдыхай меня наружу из груди не забывай ты  моя невесомость не говори ни слова просто посиди а мы  простые мятые; вдыхаем воздух матовый углы все остры пятые  и в каждом мы и в каждом мы лягу на простынь мятую а гдето звезды падают буду лежать загадывать  а ты смотри а ты смотри среди ненужных лишних слов просто лежать в тебя лицом не уходи из моих снов. ну а не то ну а не то мы так и не надышимся. мы созвонимся спишемся со всех счетов со всех счетов  не вызывай и посиди еще так не выдыхай меня наружу из груди не забывай ты  моя невесомость не говори ни слова просто посиди
за песни и за то что я не сплю спасибо за меня и за мою семью спасибо этот голос улетает в небо в небо за эти слезы чистые как снег спасибо за миллиарды человек спасибо этот голос улетает в небо в небо сегодня был неважный день завтра будет хороший спасибо спасибо
если б знали вы сколько выпало мне бед с той поры как я взял себе кордебалет кордебалет! кордебалет! ровно двадцать шесть превосходных балерин  двадцать шесть проблем. двадцать шесть! а я  один! всего один! кордебалет! но как только занавес раскрывает сцену и цветной клубится дым понимаю снова я что они  бесценны! все грехи прощаю им у одной весь день ходит кругом голова надоел другой дипломат алибаба. алибаба!! алибаба  да?! алибаба!! алибаба!! третью молодой балетмейстер искусил а седьмую муж на концерт не отпустил не отпустил! бессовестный! ух! кордебалет! но как только занавес раскрывает сцену и цветной клубится дым понимаю снова я что они  бесценны! все грехи прощаю им у пятнадцатой обвалился потолок и к тому ж еще укусил ее бульдог большой бульдог!! кордебалет! у семнадцатой заболела ее мать и пришла пора восемнадцатой рожать пора рожать! а? пора? пошла рожать!! но как только занавес раскрывает сцену и цветной клубится дым понимаю снова я что они  бесценны! все грехи прощаю им кордебалет! кордебалет! но как только занавес раскрывает сцену и цветной клубится дым понимаю снова я что они  бесценны! все грехи прощаю им двадцать шесть звонков раздаются по ночам  все мы пропадем если не поможешь нам!.. поможешь нам?!! кордебалет! все идут на пляж  у меня в душе зима двадцать шесть проблем  я от них сойду с ума!!! сойду с ума! сойду с ума! кордебалет! кордебалет!
пустой и промокший безмерно уставший к тебе приходил за спасением ты так осторожно насколько возможно снимала мой страх и волнение я думал навечно я думал беспечно я словно бы вовсе не думал хочу извиниться за раны сердечные ну кто же любовь придумал? позволь мне тебя почитать на большее я не претендую позволь благодарность воздать за все за любовь святую позволь мне хотя бы мечтать на большее я не претендую позволь буду я твой взгляд провожать воздушным поцелуем я знаю тебе было сложно быть рядом но ты оказалась сильней и мудрее от пропасти страшной уводила кудато и делала жизнь мою намного ценнее я понял но поздно я понял но звезды уж падали не в наши руки хочу извиниться я за несерьезность за путь что нас вел к разлуке позволь мне тебя почитать на большее я не претендую позволь благодарность воздать за все за любовь святую позволь мне хотя бы мечтать на большее я не претендую позволь буду я твой взгляд провожать воздушным поцелуем позволь мне тебя почитать на большее я не претендую позволь благодарность воздать за все за любовь святую позволь мне хотя бы мечтать на большее я не претендую позволь буду я твой взгляд провожать воздушным поцелуем
не скупись погадай  ты судьбе подыграй и долги за ревность отдай обними скорей посмелей  нежности не жалей; любовь согрей! в ливне роз искупай. ночь со мной обвенчай. долгую любовь обещай поцелуй меня пожалей; губы мои согрей  не отпускай! это любовь  химера знаю я! там где надежда тает без тепла...  моя любовь всегда химера привыкай! химера  придуманный рай! иди вперед химера в сердце проникай; любовью себя называй! не упрекай меня химерой привыкай! химера  придуманный рай улыбнись не страдай. мой обман оправдай; не теряй любви не теряй не теряй ко мне интерес я еще не исчез  не уставай... страсть любви испытай сердце в кровь растерзай. ревность верностью обыграй мои ночи счастливее всех! я химера  твой грех не забывай это любовь  химера знаю я! там где надежда тает без тепла...  моя любовь всегда химера привыкай! химера  придуманный рай! иди вперед химера в сердце проникай; любовью себя называй! не упрекай меня химерой привыкай! химера  придуманный рай моя любовь всегда химера привыкай! химера  придуманный рай! иди вперед химера в сердце проникай; любовью себя называй! не упрекай меня химерой привыкай! химера  придуманный рай моя любовь всегда химера привыкай! химера  придуманный рай!
полночь пробьет и самолет снова меня вдаль унесет звёзды в пути вспыхнут слепя но не уйти мне от тебя я с тобой не прощаюсь я к тебе возвращаюсь каждый миг возвращаюсь из самых дальних дорог из самых долгих тревог я с тобой не прощаюсь слышишь я не прощаюсь я к тебе возвращаюсь память о прошлом храня знаю что ты ждешь меня мчусь в облаках давней мечты но без тебя нет высоты тонет во мгле город любви там на земле крылья мои я с тобой не прощаюсь я к тебе возвращаюсь каждый миг возвращаюсь из самых дальних дорог из самых долгих тревог я с тобой не прощаюсь слышишь я не прощаюсь я к тебе возвращаюсь память о прошлом храня знаю что ты ждешь меня
одиннадцать часов и ночь над городом плывёт магическая сила темноты тебя зовёт ведь будет волноваться мама но хлопнешь дверью ты упрямо как ёлочной гирляндой небо звёздами блеснёт  ночная птица средь джунглей городских ночная птица как тысячи других ты веришь в чистую любовь но гдето рядом птицелов ночная птица растают миражи и дискотек погаснет свет проводит до подъезда надоедливый брюнет сотрёшь ты с губ своих помаду и ничего тебе не надо лишь сказочной любви которой не было и нет  ночная птица средь джунглей городских ночная птица как тысячи других ты веришь в чистую любовь но гдето рядом птицелов ночная птица
услышь меня и холод зимы нам не избежать упрямая боль тяжело дышать напрасными кажутся дни и ночи мы не смогли друг друга сберечь для большой любви кричит мое сердце мне помоги и ангелы наши на встречу друг другу где ты где ты где ты где ты! за закатами рассветы за дождями за снегами я готов идти где ты где ты где ты где ты! только небо мне ответит и укажет путь по свету мне к своей любви коварная разлука подкралась а главное не будет возврата в обратное и в нашем с тобой измерение мы тени где ты где ты где ты где ты! за закатами рассветы за дождями за снегами я готов идти где ты где ты где ты где ты! только небо мне ответит и укажет путь по свету мне к своей любви где ты где ты где ты где ты! за закатами рассветы за дождями за снегами я готов идти где ты где ты где ты где ты! только небо мне ответит и укажет путь по свету мне к своей любви где ты где ты где ты где ты!
как в песне той старинной огневой гнал лошадей ямщик когдато к яру так нас теперь к славянскому базару везет такси вечернею москвой  твои глаза сияют ярко как будто звезды над москвой так пусть же станет мне подарком так пусть же станет мне подарком этот танец с тобой этот танец с тобой этот танец с тобой пускай живет есенинская грусть в душе у нас до боли до предела смеялась русь и плакала и пела во все века на то она и русь идет ли дождь кружится белый снег по вечерам я вновь беру гитару как не любить мне русской песни старой пока дышу  я русский человек  твои глаза сияют ярко как будто звезды над москвой так пусть же станет мне подарком так пусть же станет мне подарком этот танец с невой этот танец с невой эта встреча с невой пускай живет есенинская грусть в душе у нас до боли до предела смеялась русь и плакала и пела во все века на то она и русь во все века на то она и русь во все века на то она и русь во все века на то она и русь
я больше не друг даже не враг  просто прохожий в жизни твоей время как ром  лечит и врет; но не идет быстрей  мир полон прохожих и чемто похожих на тебя; но все же...  не таких как ты мир полон прохожих и чемто похожих на тебя; но все же...  не таких как ты я будто актер в глупом кино плохо сыгравший главную роль имя твоё  к смыслу пароль счастье моё и боль  мир полон прохожих и чемто похожих на тебя; но все же...  не таких как ты мир полон прохожих и чемто похожих на тебя; но все же...  не таких как ты мир полон прохожих и чемто похожих на тебя; но все же...  не таких как ты мир полон прохожих и чемто похожих на тебя; но все же...  не таких как ты
югославский солдат и английский матрос поджидали у моста быстроглазую швейку каждый думал  моя каждый нежность ей нёс и за ласковый взор и за нежную шейку и врагами присели они на скамейку  югославский солдат и английский матрос каждый хочет любить и солдат и моряк каждый хочет иметь и невесту и друга каждый хочет любить и солдат и моряк только дни тяжелы только дни наши  вьюга серб любил свой дунай англичанин давно ничего не любил кроме трубки и виски а девчонка не шла становилось темно опустили к воде тучи саван свой низкий и солдат посмотрел на матроса как близкий словно другом тот был или знались давно каждый хочет любить и солдат и моряк каждый хочет иметь и невесту и друга каждый хочет любить и солдат и моряк только дни тяжелы только дни наши  вьюга а потом в кабачке где гудел контрабас недовольно ворча на визгливые скрипки пили огненный спирт и запененный квас и друг другу сквозь дым посылали улыбки и кричали они понимая друг друга югославский солдат и английский матрос каждый хочет любить и солдат и моряк каждый хочет иметь и невесту и друга каждый хочет любить и солдат и моряк только дни тяжелы только дни наши  вьюга каждый хочет любить и солдат и моряк каждый хочет иметь и невесту и друга каждый хочет любить и солдат и моряк только дни тяжелы только дни наши  вьюга каждый хочет любить и солдат и моряк каждый хочет иметь и невесту и друга каждый хочет любить и солдат и моряк только дни тяжелы только дни наши  вьюга
твой шепот издалека твой голос манит меня как свет далекой звезды как невесомость мечты ты принцесса лунных ночей свет тех жемчужных очей зальет все уголки души круг луны... когда вновь наступит тишина когда ночь захватит небеса мы с тобой мы вдвоем одни на целом свете до утра круг луны как одинокий страж серебром в ту ночь осыпет нас ни вчера ни потом не изменит вечный космоса закон твой шепот издалека твой голос манит меня как свет далекой звезды как невесомость мечты ты принцесса лунных ночей свет тех жемчужных очей зальет все уголки души круг луны знак любви... как тише станет земля как ярче вспыхнет звезда кружат по городу сны все про себя расскажи ты два белогривых коня несут нас на небеса взлетим к судьбе на встречу мы круг луны знак любви... без тебя не станет вдруг чудес ни забавных ни печальных пьес твоих уст мягкий вкус смех и грусть сцен которых больше нет не важно что течет как прежде млечный путь что мне грустно без тебя чутьчуть не беда как вчера мы всегда помнить будем прежний путь
я гляделся в зеркала был я молодой мне казалось что года мимо летят стороной но кружилась карусель и жизнь своё брала первый снег в своих висках увидел с грустью я в зеркалах а время время постой несётся с горки крутой на поворотах скользя и звеня а я всё тот же пацан но только это обман пол зала в зале моложе меня нет и юность не прошла есть ещё дела всё нормально господа это всё врут зеркала выходи со мной на круг на танец заводной а года нам не года пока мы вместе и ты со мной... а время время постой несётся с горки крутой на поворотах скользя и звеня а я всё тот же пацан но только это обман пол зала в зале моложе меня пой танцуй и пой пока звучит этот танец заводной пой  я молодой когда весь зал танцует вместе со мной а время время постой несётся с горки крутой на поворотах скользя и звеня а я всё тот же пацан и я от радости пьян когда все в зале танцуют со мной...
очень много раз я себе задавал вопрос для чего родился на свет я взрослел и рос для чего плывут облака и идут дожди в этом мире ты для себя ничего не жди я бы улетел к облакам  жаль крыльев нет манит меня издалека тот звездный свет но звезду достать нелегко хоть цель близка и не знаю хватит ли сил для броска я подожду еще чутьчуть и собираться буду в путь я за надеждой и мечтой не догорай звезда моя постой сколько же еще мне дорог предстоит пройти сколько покорить мне вершин чтоб тебя найти сколько же с отвесной скалы мне падать вниз сколько начинать все с нуля и есть ли смысл я подожду еще чутьчуть и собираться буду в путь я за надеждой и мечтой не догорай звезда моя постой
я вспоминаю эту ночь когда никто не мог помочь разрушить стену тишины и звуки были не нужны но вдруг ты села за рояль и унесла кудато вдаль мелодия любви и слёз и мой ответ и твой вопрос  рояль в ночи звучи звучи для больной души в городской тиши рояль в ночи звучи звучи для больной души в городской тиши зажжётся светлячками сад как тысячи ночей назад и тысячи измен спустя я вновь невинен как дитя но эта музыка тепла меня согрела и спасла и мы не приняли всерьёз ни мой ответ ни твой вопрос  рояль в ночи звучи звучи для больной души в городской тиши рояль в ночи звучи звучи для больной души в городской тиши рояль в ночи звучи звучи для больной души в городской тиши рояль в ночи звучи звучи для больной души в городской тиши рояль в ночи звучи звучи для больной души в городской тиши рояль в ночи звучи звучи для больной души в городской тиши звучи звучи рояль в ночи звучи звучи рояль в ночи
в этот час утром ранним мы с тобой на диване трам  та  ра  ра  рам... день прошол снова встреча мы опятьцелый вечер трам  та ра  ра  рам...  ты меня обожала о любви мне шептала говорила нежные слова трам  та ра  ра  рам... мне сказать откровенно было всё переменно трам  та ра  ра  рам... в жизни разкаждой паре нужно быть с кемто в паре трам  та ра  ра  рам... так ты мне говорила и о чёмто молила трам  та ра  ра  рам...  ты меня обожала о любви мне шептала говорила нежные слова трам  та ра  ра  рам... мне сказать откровенно было всё переменно трам  та ра  ра  рам... в этот час утром ранним мы опять на диване трам  та ра  ра  рам... день прошёл снова встреча мы с тобой целый вечер трам  та ра  ра  рам...  ты меня обожала о любви мне шептала говорила нежные слова трам  та ра  ра  рам... мне сказать откровенно было всё переменно трам  та ра  ра  рам...
мой ангел мой свет мой день не знаю откуда тень твоих влюблённых глаз ты должен знать ответ люблю я тебя или нет  ты просто посмотри на звёзды ты мой принц я  твоя роза у экзюпери всё про нас лети когда вернёшься я с порога закричу ах как же долго ночь была одна я ждала тебя я знаю ты мой герой смеёшься не веришь стой смотри я с ветром ввысь ты научил летать ах было бы с кем мечтать  ты просто посмотри на небо я иду с тобой по свету мне не нужен знак всё пойму итак когда так близко звёзды тают мои губы повторяют как молитву дня  люблю тебя
во вторник начался сентябрь дождь лил всю ночь все птицы улетели прочь лишь я так одинок и храбр что даже не смотрел им вслед холодный небосвод разрушен дождь стягивал просвет мне юг не нужен простите если что не так без сцен стенаний благословил меня коньяк на риск признаний вы все претензии  к нему нехватка хлеба и я зажевываю тьму храни вас небо храни вас небо вот я стою в распахнутом пальто и мир течёт в глаза сквозь решето сквозь решето непониманья я глуховат. я боже слеповат не слышу слов и ровно в 20 ватт горит луна. пусть так да сердце рвется все сильней к тебе и оттого оно  всё дальше и в голосе моем всё больше фальши но ты её сочти за долг судьбе за долг судьбе не требующей крови и ранящей иглой тупой а если ты улыбку ждешь я улыбнусь. улыбкой над собой вот я стою в распахнутом пальто и мир течёт в глаза сквозь решето сквозь решето непониманья я глуховат. я боже слеповат не слышу слов и ровно в 20 ватт горит луна. пусть так вот я стою в распахнутом пальто и мир течёт в глаза сквозь решето сквозь решето непониманья я глуховат. я боже слеповат не слышу слов и ровно в 20 ватт горит луна. пусть так
ты мне розы подарила розы в капельках дождя виновато улыбнулась уходя через день цветы завяли низко голову склоня видно розы угадали что не любишь ты меня  увядшие увядшие цветы сказали мне чего не скажешь ты сказали мне сказали чего не скажешь ты увядшие увядшие цветы сказали мне сказали чего не скажешь ты увядшие увядшие цветы все влюбленные наивны все влюбленные слепы были розы стали острые шипы я тебя не упрекаю я печаль перетерплю забываю отвыкаю но попрежнему люблю  увядшие увядшие цветы сказали мне чего не скажешь ты сказали мне сказали чего не скажешь ты увядшие увядшие цветы сказали мне сказали чего не скажешь ты увядшие увядшие цветы  увядшие увядшие цветы сказали мне чего не скажешь ты сказали мне сказали чего не скажешь ты увядшие увядшие цветы сказали мне сказали чего не скажешь ты увядшие увядшие цветы увядшие увядшие цветы сказали мне чего не скажешь ты сказали мне сказали чего не скажешь ты увядшие увядшие цветы сказали мне сказали чего не скажешь ты увядшие увядшие цветы сказали мне сказали чего не скажешь ты увядшие увядшие цветы сказали мне сказали чего не скажешь ты увядшие увядшие цветы
можешь ли в секрете ты хранить в секрете музыку мою обещай что можешь обещаю тоже тайну сохраню я тайну сохраню лети любовь я слышу голос твой лети и жизнь моя летит с тобой музыки другой вселенной нет такой лети любовь я слышу голос твой голос твой узнаю тайну разгадаю музыки одной все откроет тайны все откроет тайны голос твой любовь голос твой любовь лети любовь я слышу голос твой лети и жизнь моя летит с тобой музыки другой вселенной нет такой лети любовь я слышу голос твой лети любовь я слышу голос твой лети и жизнь моя летит с тобой музыки другой вселенной нет такой лети любовь я слышу голос твой лишь голос твой любовь
по кромке берега бежит босиком она на голове её душистым венком весна я понимаю что безумно люблю её и к ней безвольной птицей сердце летит моё и я ещё не знаю как разговор начать как подойти как улыбнуться и что сказать а может быть моя улыбка ей не нужна по кромке берега бежит босиком она  золотое время искренних признаний на пороге горьких разочарований золотое время я провёл не с теми больше не вернётся золотое время как зеркала мы разбиваем свою мечту я подошёл и вижу девочку но не ту та о которой я мечтал уже больше нет и только стелиться над морем небесный свет  золотое время искренних признаний на пороге горьких разочарований золотое время я провёл не с теми больше не вернётся золотое время золотое время искренних признаний на пороге горьких разочарований золотое время я провёл не с теми больше не вернётся золотое время по кромке берега бежит босиком она...
день в окно стучится от солнца тень... и луч коснется твоих колен и просыпаться не собираюсь я я смотрю с улыбкою на тебя  как ты красива и как нежна! как будто спящая ты красавица... я буду вечно тебя любить. я без тебя не сумею жить! сквозь расстояния и года  я за тобой пойду всегда ты только сердце свое открой и не страшна нам любая боль тебе я верю любимая! и вот тебе рука моя! все стихи и песни лишь о тебе ты чтото тронул в моей душе душа аккордами вдруг расплачется... я буду вечно тебя любить. я без тебя не сумею жить! сквозь расстояния и года  я за тобой пойду всегда ты только сердце свое открой и не страшна нам любая боль тебе я верю любимая! и вот тебе рука моя! я буду вечно тебя любить. я без тебя не сумею жить! сквозь расстояния и года  я за тобой пойду всегда ты только сердце свое открой и не страшна нам любая боль тебе я верю любимый мой. на веки буду я с тобой! я буду вечно тебя любить. я без тебя не сумею жить! сквозь расстояния и года  я за тобой пойду всегда ты только сердце свое открой и не страшна нам любая боль тебе я верю любимая! и вот тебе рука моя! рука моя!
мы с тобой шёпотом шёпотом спрашивали что потом? что потом будет? шёпотом шёпотом не хочу кричать о том что друг друга забудем шёпотом шёпотом спрашивали что потом? что потом будет? шёпотом шёпотом не хочу кричать о том что мы разные люди кофе алкоголь не стирает боль  только ароматы твоих духов если бы могла говорить любовь  прозвучал бы шепот довольных слов в этой тишине исчезает суть это ты молчишь или я кричу это ты во мне или это ртуть? только прошептать тебе так хочу мы с тобой шёпотом шёпотом спрашивали что потом? что потом будет? шёпотом шёпотом не хочу кричать о том что друг друга забудем шёпотом шёпотом спрашивали что потом? что потом будет? шёпотом шёпотом не хочу кричать о том что мы разные люди мысли рассыпаются как песок стрелки на часах разделяют нас тишина спасает от лишних слов но цена спасения льётся из глаз шепот твоих губ не вернуть назад; если так то тактами запишу! это ты во мне или это яд; или это я тебя так прошу мы с тобой шёпотом шёпотом спрашивали что потом? что потом будет? шёпотом шёпотом не хочу кричать о том что друг друга забудем шёпотом шёпотом спрашивали что потом? что потом будет? шёпотом шёпотом не хочу кричать о том что мы разные люди разные разные разные люди! разные! шёпотом шёпотом спрашивали что потом? что потом будет? шёпотом шёпотом не хочу кричать о том что мы разные люди
исчезли солнечные дни и птицы улетели и вот проводим мы одни неделю за неделей вдвоем с тобой вдвоем с тобой остались ты да я… любимая любимая бесценная моя! на косы вновь твои смотрю не налюбуюсь за день… птиц улетевших белый пух пристал к отдельным прядям… пусть у меня на волосах лежит не тая снег… но ты моя бесценная как прежде лучше всех все краски вешние неся вернутся снова птицы но цвет волос но цвет волос с весной не возвратится и солнцу улыбнемся мы печали не тая… любимая любимая бесценная моя
розы для папы. розы для папы розы для папы. розы для папы за окном звенит апрель в старом парке  карусель музыка из детства музыка из детства плачет мне отчего в моих глазах день рождения в слезах? я с тобой увижусь я с тобой увижусь лишь во сне знай что сердцем и душой буду я всегда с тобой без тебя наш старый дом совсем пустой  я на папин подоконник положу 17 роз положу 17 роз он поймёт кто их принёс пусть цветы ему напомнят  он на свете не один – у него уже давно стал взрослым сын розы для папы. розы для папы розы для папы. розы для папы дружбу ты ценить учил и во всём примером был как же я могу ну как же я могу тебя забыть?! навсегда замкнулся круг даже самый верный друг мне тебя не сможет мне тебя не сможет заменить в колесе забот и бед дни бегут за нами вслед даже в этот день тебя со мною нет  я на папин подоконник положу 17 роз положу 17 роз он поймёт кто их принёс пусть цветы ему напомнят  он на свете не один – у него уже давно стал взрослым сын розы для папы. розы для папы розы для папы. розы для папы у него уже давно стал взрослым сын розы для папы. розы для папы розы для папы. розы для папы
вновь бегут мурашки по моей спине почемуто снова ты приснился мне  догорает быстро спичка не любовь а так привычка очертаний смутных череда как тёмная вода как осенний лист упавший ты замерзший и уставший потерялся гдето навсегда я достану письма оглянусь назад и прочту четыре строчки наугад навсегда... навсегда... никогда не стану я твоей судьбой навсегда останусь я сама собой навсегда... навсегда...
манит неизвестностью яркий свет тени облаков и далёких планет всё какбудто стало ближе и всё в нашей власти и сбудется однажды твоя мечта как бы далека не казалась она надо только сделать к ней первый шаг доказать себе что нет в этом мире невозможного для тебя... так пусть тебе поможет небо остановит время поднимая крылья твои к небесам так пусть тебе поможет небо всё ещё возможно там куда приводит однажды мечта ведь всё в твоих руках город на ладони с высоких крыш кажется вотвот и сейчас ты взлетишь словно это всё в твоих руках в твоих руках докажи себе что нет в этом мире невозможного для тебя... так пусть тебе поможет небо остановит время поднимая крылья твои к небесам так пусть тебе поможет небо всё ещё возможно там куда приводит однажды мечта поверь в себя не остановить и не сбить с пути тех кто искренне не жалея сил идёт смело за своей мечтой небо остановит время поднимая крылья твои к небесам так пусть тебе поможет небо всё ещё возможно там куда приводит однажды мечта ведь всё в твоих руках
маленький человек я  маленький человек не выделяюсь ничем как все я живу свой век  работаю сплю и ем я езжу в метро в час пик зажатый со всех сторон я к жизни такой привык такими же окружён но порой во сне летаю но порой во сне мечтаю быть хочу неповторимым быть хочу незаменимым вовсе непохожим на других! быть хочу неповторимым быть хочу незаменимым вовсе непохожим на других! я маленький человек я в старом хожу пальто талантов особых нет не знает меня никто стою я в очередях ругаюсь с кассиршами а мне в ответ говорят веди себя тише ты! но порой во сне летаю но порой во сне мечтаю быть хочу неповторимым быть хочу незаменимым вовсе непохожим на других! быть хочу неповторимым быть хочу незаменимым вовсе непохожим на других! я  маленький человек не выделяюсь ничем я тихо живу свой век работаю сплю и ем но верить мне хочется надеяться надо мне что чтото исполнится в реальности а не во сне но не зря во сне летаю и не зря во сне мечтаю быть хочу неповторимым быть хочу незаменимым вовсе непохожим на других! быть хочу неповторимым быть хочу незаменимым вовсе непохожим на других! да порой во сне летаю да порой во сне мечтаю быть хочу неповторимым быть хочу незаменимым вовсе непохожим на других! быть хочу неповторимым быть хочу незаменимым вовсе непохожим на других! я маленький человек...
очень очень важно нам понять однажды  люди год не каждый яблочным зовут вечная загадка  как сорвать украдкой многомного сладких яблочных минут яблочного рая песни вспоминая яблоком играют ева и адам нас свело с тобою лето золотое яблоко любое я тебе отдам  яблочное лето яблочное лето! ночи до рассвета рядом с тобой. рядом с тобой... мудрые советы не нужны нам летом яблочное лето  это любовь. это любовь... все мужчины падки на девчонок сладких девичьи повадки нам волнуют кровь ты не слушай маму пиковую даму подари адаму первую любовь! маму забывая снова двери рая тихо открываем мы с тобой вдвоем ночью за оградой яблочного сада мы с тобою рядом яблочко мое!  яблочное лето яблочное лето! ночи до рассвета рядом с тобой. рядом с тобой... мудрые советы не нужны нам летом яблочное лето  это любовь. это любовь... яблочное лето яблочное лето! ночи до рассвета рядом с тобой. рядом с тобой... мудрые советы не нужны нам летом яблочное лето  это любовь. это любовь... это любовь...
я знаю сейчас ты далеко и так же скучаешь по мне но я не могу тебя не видеть и ждать ведь с каждым днём  мы дальше друг от друга потише звук прикрытых век. немая дрожь. потухший свет и сердца стук чуть слышен я. сегодня призывает дождь и слёзы на моих щеках  горячим ливнем как луна сегодня я опять один и ты одна никогда я не пойму...  ну почему так нерешительно печаль смакует боль? пусть лучше сердце пополам чем никогда не быть с тобой меня измучила пленительная вязкая тоска холодным светом у виска опять луна как ты одна подальше день поближе ночь я так хочу забыться сном но в пустоте приходит грусть и я опять её впущу и слёзы на моих щеках  горячим ливнем как луна сегодня я опять один и ты одна никогда я не пойму...  ну почему так нерешительно печаль смакует боль? пусть лучше сердце пополам чем никогда не быть с тобой меня измучила пленительная вязкая тоска холодным светом у виска опять луна как ты одна я знаю сейчас ты далеко и так же скучаешь по мне но с каждым днем  мы дальше друг от друга. ну почему? ну почему так нерешительно печаль смакует боль? пусть лучше сердце пополам чем никогда не быть с тобой меня измучила пленительная вязкая тоска холодным светом у виска опять луна как ты одна ну почему так нерешительно печаль смакует боль? пусть лучше сердце пополам чем никогда не быть с тобой
ты не жалей всё не напрасно лица людей тают и гаснут мы с тобой молчим ты и я вдвоём дальше не хотим больше не поём ветер в волосах наш простывший след слёзы на глазах нас там больше нет мы с тобой молчим ты и я вдвоём дальше не хотим больше не поём больше не поём брошенный куплет ты и я вдвоём нас там больше нет не возвратить наших билетов не получить честных ответов мы с тобой молчим ты и я вдвоём дальше не хотим больше не поём ветер в волосах наш простывший след слёзы на глазах нас там больше нет мы с тобой молчим ты и я вдвоём дальше не хотим больше не поём больше не поём брошенный куплет ты и я вдвоём нас там больше нет
весь вечер до утра мы будем словно дети беспечно танцевать забудем всё на свете пой до утра со мной подари мне радость просто быть с тобой  сумасшедший вечер вечер вечер похожий на фонтан цветных огней тот сумасшедший вечер нашей встречи на вечеринке у моих друзей и город не уснёт услышат эту песню как скоро ночь придёт как скоро будем вместе пой до утра со мной подари мне радость просто быть с тобой  сумасшедший вечер вечер вечер похожий на фонтан цветных огней тот сумасшедший вечер нашей встречи на вечеринке у моих друзей сумасшедший вечер вечер вечер похожий на фонтан цветных огней тот сумасшедший вечер нашей встречи на вечеринке у моих друзей заглянет к нам рассвет уедем завтра к морю и утром солнца свет согреет шум прибоя пой до утра со мной позови напомни беззаботный хмельной  сумасшедший вечер вечер вечер похожий на фонтан цветных огней тот сумасшедший вечер нашей встречи на вечеринке у моих друзей сумасшедший вечер вечер вечер похожий на фонтан цветных огней тот сумасшедший вечер нашей встречи на вечеринке у моих друзей
как могло случиться что в пустой мой дом залетела птица с раненым крылом птица залетела о любви моля так печально пела что поверил я сладко пела мне птица певчая слушал песни те я доверчиво улететь решишь  делать нечего отпущу тебя птица певчая ни за что на свете не расстанусь с ней только песни эти с каждым днем грустней в золоченой клетке надоело петь ей с зеленой ветки хочется взлететь сладко пела мне птица певчая слушал песни те я доверчиво улететь решишь  делать нечего отпущу тебя птица певчая отпущу на волю хоть и горько мне хочется раздолья птице по весне думать не спешите что не пара я только песен ждите так же как и я сладко пела мне птица певчая слушал песни те я доверчиво улететь решишь  делать нечего отпущу тебя птица певчая улететь решишь  делать нечего отпущу тебя то ли еще будет то ли еще будет то ли еще будет ойейей!
ты можешь ей дать свою фамилию что само по себе смешно ты можешь назвать ее самою милою сняться с ней в кино ты можешь ей сделать тепло и уютно у вас даже может случиться семья но ты не будешь любить ее так как я ты никогда не будешь любить ее так как я!  я закрываю глаза и я краду ее пока ты спишь во сне мы улетаем в лондон а потом в париж! в реальной обычной жизни она твоя но ты не будешь любить ее так как я ты никогда не будешь любить ее так как я! ты можешь появиться с ней в телепередаче и подкачать ей мышцы брюшного пресса теперь у тебя новая почетная задача  следить что о вас нового напишет пресса в наследство остается не только спальня но и общие семейные друзья но ты не будешь любить ее так как я ты никогда не будешь любить ее так как я!  я закрываю глаза и я краду ее пока ты спишь во сне мы улетаем в лондон а потом в париж! в реальной обычной жизни она твоя но ты не будешь любить ее так как я ты никогда не будешь любить ее так как я! и ей не надо чтоб ты любил ее так как я! так как я! так как я! так как я! я закрываю глаза и я краду ее пока ты спишь во сне мы улетаем в лондон а потом в париж! в реальной обычной жизни она твоя но ты не будешь любить ее так как я и ей не надо чтоб ты любил ее так как я! так как я! так как я! так как я!
дозревало в поле лето разливалось небо теплым молоком и светился белым светом в волосах твоих венок из васильков поднималось в небо солнышко разбудило соловья…  рассветная рассветная рассветная – ты любовь моя рассветная рассветная рассветная – ты любовь моя вот бы время пошатнулось вот бы замерли все стрелки на часах вот бы утро век тянулось и не вяли б васильки на волосах поднималось в небо солнышко разбудило соловья…  рассветная рассветная рассветная – ты любовь моя рассветная рассветная рассветная – ты любовь моя рассветная рассветная рассветная – ты любовь моя рассветная рассветная рассветная – ты любовь моя рассветная рассветная рассветная – ты любовь моя рассветная рассветная рассветная – ты любовь моя
ты говоришь что страшно я смеюсь есть у меня один секрет ты говоришь что любишь я боюсь и так уже много тысяч лет и не держи мне известны все твои уловки я только злюсь дыши ненавижу эти остановки я я все равно вернусь вернусь вернусь я говорю об этом ты молчишь и не пытаешься понять я пропадаю гдето ты не спишь твой аналитик  просто блядь и не держи мне известны все твои уловки я только злюсь дыши ненавижу эти остановки я я все равно вернусь вернусь вернусь
ты не спишь подушка смята одеяло навесу носит ветер запах мяты звёзды падают в росу на берёзках спят синииицы а во ржи перепела почему тебе не спиться ты же сонная легла? ну почему тебе не спиться ты же сонная легла? маленькая дочка как игрушки разбросала косы по подушке взрослая совсем уже невеста маленькая дочка вырастает но надеюсь все же оставляет в сердце для отца немного мееста где то плещут океаны спят медузы на волне в зоопарке пеликаны видят африку во сне черепаха рядом дрееемлет слон стоит закрыв глаза снятся им родные земли а над землями гроза... снятся им родные земли а над землями гроза... маленькая дочка как игрушки разбросала косы по подушке взрослая совсем уже невеста маленькая дочка вырастает но надеюсь всё же оставляет в сердце для отца немного мееста маленькая дочка вырастает но надеюсь всё же оставляет в сердце для отца немного мееста в сердце для отца немного мееста маленькая дочка вырастает но надеюсь всё же оставляет в сердце для отца немного мееста
в понедельник я болею во вторник открываю глаза в среду работа работа пробки работа четверг авария солнце желание жить это пятница москва колбасится по субботам мы валяемся в постели целый день по воскресеньям я пишу отличные песни в понедельник раздражения усталость обязательный сплин во вторник заливаю бензин в среду я вижу помню и слышу четверг фиолетовый разгоняю планету это пятница бежать и прятаться по субботам мы валяемся в постели целый день по воскресеньям я пишу отличные песни
а я не знаю кто ты а я не знаю где а я не знаю с кем ты и зачем а я не знаю может получится со мной мы пополам уложим этот мир мой  мама йо мама йо мама йо говорит моя мама  мама йо папа йо папа йо папа йо отвечает ... такая дружная семейка такая клёвая семья а все танцуют стиле шейка а все танцуют в стиле как я а я не знаю кто ты а я не знаю где а я не знаю с кем ты и зачем а я не знаю может получится со мной мы пополам уложим этот мир мой  мама йо мама йо мама йо говорит моя мама  мама йо папа йо папа йо папа йо отвечает ... такая дружная семейка такая клёвая семья а все танцуют стиле шейка а все танцуют в стиле как я такая дружная семейка такая клёвая семья а все танцуют стиле шейка а все танцуют в стиле как я такая дружная семейка такая клёвая семья а все танцуют стиле шейка а все танцуют в стиле как я
повод даешь ревновать повар любви без рецепта на слухи мне наплевать снова в руках моих джин да я готов рисковать но твои слова  это афера отменить дружбу и добавлять эти ночи опять... синие вертолеты ты любишь банкноты а я пишу ноты вновь и на автопилоте ты лечишь мозги мои думаешь что я слепой твои формы так манят я будто в тумане и заново этот инь ян лед растаял в стакане и нету тебя  предпочитаю быть пьяным чем обманутым пьяным чем обманутым пьяным чем обманутым. тобой предпочитаю быть пьяным чем обманутым пьяным чем обманутым пьяным чем обманутым. тобой тобой... пьяным чем обманутым... пьяным чем обманутым... с ней я таял как кубики льда и ругал себя за последствия попадая с ней в океан как цунами доводит до бедствия подливала масла в огонь настроение вновь чернобелое не единственный кто знал пароль виноват алкоголь убегал от последствий но в поиске средства как бы тебя забыть сохранил свое сердце и даже не верю как можно все обьяснить твоя магия  ложь как нибудь попадешь и все разойдется по швам я не верю словам и твоим слезам  предпочитаю быть пьяным чем обманутым пьяным чем обманутым пьяным чем обманутым. тобой предпочитаю быть пьяным чем обманутым пьяным чем обманутым пьяным чем обманутым. тобой тобой... пьяным чем обманутым... пьяным чем обманутым... предпочитаю быть пьяным чем обманутым пьяным чем обманутым пьяным чем обманутым. тобой предпочитаю быть пьяным чем обманутым пьяным чем обманутым пьяным чем обманутым. тобой тобой... пьяным чем обманутым... чем обманутым...
совершенно совершенно ясно мы совершенносовершенно разные ты ушел  я благодарна случаю да к лучшему всё к лучшему всё к лучшему все! мы с тобой не пара пара  не мы мы с тобой друг другу параллельны если честно быть нам вместе ни к чему да к лучшему всё к лучшему всё к лучшему но холодно в городе без тебя стало подели небо поровну целого мне мало холодно в городе без тебя стало подели небо поровну целого мне мало… мы с тобой отличный повод для грозы на одной руке две встречных полосы ты ушел  и это к счастью нашему да к лучшему всё к лучшему всё к лучшему все! мы с тобой не пара пара  не мы мы с тобой друг другу параллельны если честно быть нам вместе ни к чему да к лучшему всё к лучшему всё к лучшему но холодно в городе без тебя стало подели небо поровну целого мне мало… холодно без тебя холодно холодно без тебя холодно холодно в городе без тебя стало подели небо поровну целого мне мало… без тебя холодно холодно без тебя холодно …
есть у меня семь нот семь златокрылых фей они меня ведут на свет любви твоей незримые для всех они всегда со мной  семь солнечных частиц мой парус неземной я верю что тебя однажды отыщу и больше от себя не отпущу и отыскав тебя мечты и сны твои наполнятся мелодией любви и стрелки на часах быстрее побегут и вне календаря вишни зацветут я губ твоих коснусь и унесу тебя туда где облака летят пусть вокруг тебя огонь начертит круг пусть станет изо льда стена до неба вдруг я разожму ладонь и семь волшебных нот вмиг пламя усмирят и весь растопят лёд я верю что тебя однажды отыщу и больше от себя не отпущу и отыскав тебя мечты и сны твои наполнятся мелодией любви я губ твоих коснусь и унесу тебя туда где облака летят и стрелки на часах быстрее побегут и вне календаря вишни зацветут я губ твоих коснусь и унесу тебя туда где облака летят!
здесь мы были с тобой я вновь вспоминаю былое здесь вечерней порой мне казалось нас двое где ты? я пойду за тобою мой первый танец у другого ты украл без лишних слов мой самозванец ты был на всё готов безумный танец для меня ты распахнул ворота в рай мой самозванец не исчезай не исчезай ты как сердца стон счастье что пришло ниоткуда ты растаял как сон я искать тебя буду где ты? я поверила чуду мой первый танец у другого ты украл без лишних слов мой самозванец ты был на всё готов безумный танец для меня ты распахнул ворота в рай мой самозванец не исчезай не исчезай а вдруг был это лишь сон но как прекрасен был он был он мой первый танец у другого ты украл без лишних слов мой самозванец ты был на всё готов безумный танец для меня ты распахнул ворота в рай мой первый танец у другого ты украл без лишних слов мой самозванец ты был на всё готов безумный танец для меня ты распахнул ворота в рай мой самозванец не исчезай не исчезай
просто  вы говорите  в жизни все просто просто считать уже открытые звезды но одну свою звезду так открыть непростопростопростопростопростопростопросто ага! просто в тени всегда и всюду держаться просто сесть в самолет и в небо подняться но взлететь над суетой так порой непростопростопростопростопростопростопросто ага! над дорожной пылью  звездный путь надо только крылья распахнуть и взлететь над прежним над собой загореться новой звездой жить! гореть и не угасать жить а не существовать! но однако уж светает... звезды тоже тают тают... просто быть на когото очень похожим просто из года в год нам петь одно и то же но свой голос сохранить так порой непростопростопростопростопростопростопросто ага! просто считать весь мир простым и обычным просто идти всегда маршрутом привычным но найти свои пути так порой непростопростопростопростопростопростопросто ага! над дорожной пылью  звездный путь надо только крылья распахнуть и взлететь над прежним над собой загореться новой звездой жить! гореть и не угасать жить а не существовать! но однако уж светает... звезды тоже тают тают... просто  вы говорите  в жизни все просто просто считать уже открытые звезды но одну свою звезду так открыть непростопростопростопростопростопростопросто ага!
земля казалось заболела  над ней ознобом трясся дождь а мне хотелось мне хотелось чтоб всё вдруг оказалось  ложь ложь чтоб это было всё не с нами пустые слухи глупый сон  портрет луны в оконной раме портрет луны в оконной раме и двое ночью двое ночью под дождём кто из нас виноват? виноваты мы двое дождь колотит в набат общей нашей бедою рядом мы но мы врозь нет ни капли тепла для сгоревших насквозь для продрогших дотла продрогших дотла наверно с вами так бывало а если нет  помилуй бог два слова жизни ход ломали и вся душа  сплошная боль боль! ах добрый лекарь доктор время дай мне забыть тот давний сон  портрет луны в проёме двери портрет луны в проёме двери и двое ночью двое ночью под дождём кто из нас виноват? виноваты мы двое дождь колотит в набат общей нашей бедою рядом мы но мы врозь нет ни капли тепла для сгоревших насквозь для продрогших дотла продрогших дотла переживу переболею забуду напрочь обо всём из сердца выбросить сумею всю эту нелюбовь вдвоём и в тайники зароет память чтоб не найти и днём с огнём потрет луны в оконной раме потрет луны в оконной раме и тех двоих и тех двоих что под дождём кто из нас виноват? виноваты мы двое дождь колотит в набат общей нашей бедою рядом мы но мы врозь нет ни капли тепла для сгоревших насквозь сквозь сквозь сквозь... кто из нас виноват? виноваты мы двое дождь колотит в набат общей нашей бедою рядом мы но мы врозь нет ни капли тепла для сгоревших насквозь для продрогших дотла продрогших дотла продрогших дотла продрогших дотла
говоришь что ценишь говоришь что любишь что ж цепляешься ты к пустякам? если в правду любишь так зачем ревнуешь? ох погубишь ты мужика! разлюбилюби меня разлюби только ревностью своей не губи не губи не губи ты любви разлюбилюби меня... разлюбилюби меня разлюби только ревностью своей не губи не губи не губи ты любви разлюбилюби меня... что ж ты ходишь хмурой с головой понурой говоришь мне платок теребя не была бы дурой не была бы дурой век не вышла бы за тебя! разлюбилюби меня разлюби только ревностью своей не губи не губи не губи ты любви разлюбилюби меня... разлюбилюби меня разлюби только ревностью своей не губи не губи не губи ты любви разлюбилюби меня... мы одну из тыщи идеал свой ищем только нам мужикам невдомек что пока отыщешь ты одну из тыщи попадешься сам на крючок разлюбилюби меня разлюби только ревностью своей не губи не губи не губи ты любви разлюбилюби меня... разлюбилюби меня разлюби только ревностью своей не губи не губи не губи ты любви разлюбилюби меня... оооу!
ливни лета отпели отплакали и однажды в студеную ночь в стае черных ворон одинаковых родилась нерадивая дочь нерадивая гордая смелая но уродиной звали ее потому что была она белая не такая как все воронье и решили тогда братья вороны суд над белой сестрой учинить семь ночей они думали спорили и решили ее очернить нерадивую гордую смелую искупали в болотной грязи  и теперь это платьице черное до последнего вздоха носи если мы черны если мы черны будь и ты черна будь и ты черна если мы черны если мы черны будь и ты черна будь и ты черна если мы черны если мы черны будь и ты черна будь и ты черна если мы черны если мы черны будь и ты черна будь и ты черна а она от обиды забилася зарыдала душою светла и слезами от грязи отмылася стала снова такой как была нерадивая гордая смелая беззащитна как сердце мое как туманы осенние белая не такая как все воронье если мы черны если мы черны будь и ты черна будь и ты черна если мы черны если мы черны будь и ты черна будь и ты черна если мы черны если мы черны будь и ты черна будь и ты черна если мы черны если мы черны будь и ты черна будь и ты...  стая черных ворон оголтелая мои перья не втаптывай в грязь разве я виновата что белая? я такою на свет родилась
мы уже не те! души как душный вокзал и я жму на стоп в этом лифте  и меня нет будто я пропал время я держу в своих руках ты не вернёшь его никак! меня завело в тупик и вот я запускаю телепорт. прощай!  прощай! меня не зови меня не ищи я там я там где танцует рассвет; и море ответит на автоответчик где я прощай! меня не зови меня не ищи я там я там где танцует рассвет; и море ответит на автоответчик где я изредка дуют ветры из прошлого и вспоминаю мечту я а вместе с нею твои слова! время я держу в своих руках ты не вернёшь его никак! меня завело в тупик и вот я запускаю телепорт. прощай! привет!  прощай! меня не зови меня не ищи я там я там где танцует рассвет; и море ответит на автоответчик где я прощай! меня не зови меня не ищи я там я там где танцует рассвет; и море ответит на автоответчик где я прощай! меня не зови меня не ищи я там я там где танцует рассвет; и море ответит на автоответчик где я прощай! меня не зови меня не ищи я там я там где танцует рассвет; и море ответит на автоответчик где я
словно зеркало воды на ветрах судьбы дрожа от надежды и беды тихо мечется душа а отгадка и ответ ждут в объятиях твоих ты играешь в да и нет ты решаешь за двоих я смотрю в глаза твои я не первый твой подснежник но хочу я быть последним на устах твоей любви! не по правилу причуд в этот вечный первый раз я и сам уже хочу чтоб решал я все за нас позабыв чужую ложь верю я и знаю я ты сама ко мне придешь потому что ты моя я смотрю в глаза твои я не первый твой подснежник но хочу я быть последним на устах твоей любви! я  как все и не такой выше права и суда и не важно что со мной было в прежние года говори или молчи я свой жребий узнаю и как млечный путь в ночи жизнь твоя течет в мою я смотрю в глаза твои я не первый твой подснежник но хочу я быть последним на устах твоей любви!
 невозможно чтоб это лето длилось без конца в нем остались наши чувства нежность и разлуки но смывает дождь печаль и грусть с лица вновь вернется все друг другу мы протянем руки вновь вернется все лето отшумело словно горная река горько мне я слишком много много вспоминаю легкий ветер шелест одинокого листка песню зачарованно о лете напевают в мыслях я бежал за этим летом по пятам может быть надеясь что еще его верну я рядом осень плачет безутешно как дитя к летнему теплу теплу любви меня ревнуя  невозможно чтоб это лето длилось без конца в нем остались наши чувства нежность и разлуки но смывает дождь печаль и грусть с лица вновь вернется все друг другу мы протянем руки вновь вернется все лето отшумело словно горная река горько мне я слишком много много вспоминаю легкий ветер шелест одинокого листка песню зачарованно о лете напевают  невозможно чтоб это лето длилось без конца в нем остались наши чувства нежность и разлуки но смывает дождь печаль и грусть с лица вновь вернется все друг другу мы протянем руки вновь вернется все
ты не помнишь как я смеюсь как плачу ты забыл что я в твоей жизни значу как ходили в церковь по воскресеньям что сегодня день моего рожденья нет я не забыл видишь эти розы капельки росы на них словно слёзы будем мы с тобой добрыми друзьями друг для друга станем мы миражами ты нашёл моложе чем я у тебя другая семья что же это было скажи миражи миражи ты нашла моложе чем я у тебя другая семья что же это было скажи миражи миражи но когда любовь остаётся в прошлом будем вспоминать только о хорошем помнишь ночь которая не кончалась в час когда жарптица в окно стучалась раствори окно и впусти жарптицу но она ко мне больше не стучится будем мы с тобой добрыми друзьями друг для друга станем мы миражами ты нашла моложе чем я ты нашёл моложе чем я у тебя другая семья у тебя другая семья что же это было скажи миражи миражи ты нашёл моложе чем я ты нашла моложе чем я у тебя другая семья у тебя другая семья что же это было скажи миражи миражи ты нашёл моложе чем я ты нашла моложе чем я у тебя другая семья у тебя другая семья что же это было скажи миражи миражи ты нашла моложе чем я ты нашёл моложе чем я у тебя другая семья у тебя другая семья что же это было скажи миражи миражи ты нашла моложе чем я это ты нашёл моложе чем я у тебя другая семья да нет это у тебя другая семья что же это было скажи миражи миражи ты нашёл моложе чем я ты нашла моложе чем я у тебя другая семья у тебя другая семья что же это было скажи миражи...
это было прошлым летом  я лежала на песке наслаждалась ярким светом криком чаек вдалеке вдруг из самого из моря на горячий на песок чудо выползло такое что я испытала шок морская черепашка по имени наташка с очками из китая такая вот крутая морская черепашка по имени наташка с очками из китая такая вот крутая морская… морская черепашка по имени наташка с очками из китая такая вот крутая морская… и на лоб себе сдвигая эти чёрные очки говорит что я худая и прозрачная почти я была её словами глубоко возмущена но что толку ведь со львами говорят дружна она говорят дружна она говорят дружна она говорят дружна она говорят дружна она говорят дружна она говорят дружна она говорят дружна она говорят дружна она морская черепашка по имени наташка с очками из китая такая вот крутая морская черепашка по имени наташка с очками из китая такая вот крутая морская… а потом она сказала что певицей хочет стать и урок ей по вокалу попросила преподать и с тех пор мы с черепашкой неразлучные друзья только жалко что наташка не умеет петь как я морская черепашка по имени наташка с очками из китая такая вот крутая морская черепашка по имени наташка с очками из китая такая вот крутая морская… морская черепашка по имени наташка с очками из китая такая вот крутая морская черепашка по имени наташка с очками из китая такая вот крутая морская черепашка по имени наташка такая такая такая крутая черепашка по имени наташка такая такая такая крутая морская
отпусти меня я расклеилась кофе вино группа кино чьёто окно  в нём привидения отпусти меня мне понравится кофе вино мне всё равно тысячу лет что обо мне думают но мне не всё равно что думаешь ты мне не всё равно но мне не всё равно что думаешь ты мне не всё равно что думаешь отпусти меня я запуталась кофе вино  чтото одно выбрать давно не получается отпусти меня. ну пожалуйста кофе вино очень темно слишком темно чтобы оно кончилось и мне не всё равно что думаешь ты мне не всё равно что думаешь ты и мне не всё равно что думаешь ты и мне не всё равно что думаешь ты кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино обними меня я соскучилась кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино подумаешь…
я блуждала по небу словно луна и совсем не боялась упасть путешествуя по млечному пути я смотрела на всё сверху вниз и могла летать... я забыла что крылья есть лишь у птиц я была для когото яркой звездой и дарила серебряный свет это было главным делом для меня только падая гаснет звезда значит это такая судьба и разрушил иллюзию сна рассвет...  я улетаю прочь от земли не будите меня умоляю я вижу сны сны о любви поутру на ресницах будет роса так похожа на россыпи слёз но до этого нет дела никому мне так страшно упасть в тишину точно знаю что я пропаду но однажды я счастье своё найду...  я улетаю прочь от земли не будите меня умоляю я вижу сны сны о любви я улетаю прочь от земли не будите меня умоляю я вижу сны сны о любви я улетаю прочь от земли не будите меня умоляю я вижу сны сны о любви
дымным утром ушли с большой перемены упали в мягкие ворсы чую нутром мол будут проблемы давай на азбуке морзе ведь у меня есть шалфей а у тебя есть ко мне любовь но ктото увидел кому неспокойно и я героев не встречала в этой жизни поздно изза стёкол ты выглядишь слишком красивым и гдето меня раздражает остановки почти изучили одежды и девушки взглядом съедают ведь у меня есть шалфей а у тебя есть ко мне любовь но ктото увидел кому неспокойно и я героев не встречала в этой жизни поздно поздно поздно ктото увидел кому неспокойно и я героев не встречала в этой жизни поздно поздно поздно
город чужой и родной светят в окно фонари ктото поет за стеной спи моя радость усни!  я повторю за тобой эти слова в тишине будешь всегда ты со мной тенью дождя на стекле! я повторю за тобой в тишине будешь всегда ты со мной и наяву и во сне я прижимаюсь щекой к сумраку легких портьер ты онемевшей рукой впишешь меня в интерьер  высветит луч на стене пятнышки старых картин и отразится в окне наш перевернутый мир 
вчера миновало завтра не пришло пчела уже без жала жало обожгло  аада! нам было надо чтобы на краю погулять в раю слёзы  это к смеху смеяться  к слезам поздно ты приехал а я уезжала  аада! нам было надо чтобы на краю погулять в раю больно пули били целых сто тысяч лет вольно! мы приплыли к цели а цели нет  аада! нам было надо чтобы на краю погулять в раю аада! нам было надо чтобы на краю погулять в раю аада! аада! аада! нам было надо чтобы на краю погулять в раю аада! нам было надо чтобы на краю погулять в раю
оглянутся пригнутся не успела популярность как буря налетела моё юное тело у страны захотело боже как это всё мне надоело что не слово то водопады мести что не особь то руки не на месте сердце требует мести даже лет через двести это время я не забуду если если не забуду если если не забуду если если не забуду если если если живу! биология биология биология анатомия изучи её до конца биология биология биология анатомия и хотелось бы но нельзя топ модели завидуют карьере опасаются жёны миллионеров папарацци засели у меня на постели боже как это всё мне надоело все подруги когда приходят в гости бутербродами давятся от злости сердце требует мести даже лет через двести это время я не забуду если не забуду если если не забуду если если не забуду если если если живу! биология биология биология анатомия изучи её до конца биология биология биология анатомия и хотелось бы но нельзя биология биология биология анатомия изучи её до конца биология биология биология анатомия и хотелось бы биология биология биология анатомия изучи её до конца биология биология биология анатомия и хотелось бы но нельзя
в день уйдя от света белого и устав смешить людей глядя в треснувшее зеркало плакал пьяный лицедей чья судьба была им прожита не понятно до конца отличить и сам не может он свою маску от лица кто поверит кто поверит комедианту кто сотрёт с лица его не воду а слёзы знает ли хоть ктонибудь с чьим именем на губах шагнёт он к барьеру? две души в нём уживаются и почти слились в одну то он смехом заливается то он воет на луну кто поверит кто поверит комедианту кто сотрёт с лица его не воду а слёзы знает ли хоть ктонибудь с чьим именем на губах шагнёт он к барьеру? кто поверит кто поверит комедианту кто сотрёт с лица его не воду а слёзы знает ли хоть ктонибудь с чьим именем на губах шагнёт он к барьеру? кто поверит кто поверит комедианту кто сотрёт с лица его не воду а слёзы знает ли хоть ктонибудь с чьим именем на губах шагнёт он к барьеру? кто поверит кто поверит комедианту кто сотрёт с лица его не воду а слёзы знает ли хоть ктонибудь с чьим именем на губах шагнёт он к барьеру?
только нам с тобой неба синего моря пенного тела бренного чашу полную жизнь отмерила выбирай выбирай у реки два берега у реки два берега у реки два берега у реки два берега ты не верь слезам всё вернётся после долгих ночей былью сладкий сон обернётся после долгих ночей растекается свет невидимый всё отмечено старым именем руки скованы вечным холодом только губы непокорные непокорные непокорные непокорные ты не верь слезам всё вернётся после долгих ночей былью сладкий сон обернётся после долгих ночей ты не верь слезам всё вернётся после долгих ночей былью сладкий сон обернётся после долгих ночей всё вернётся после долгих ночей обернётся после долгих ночей
трудное счастье мое спит у меня на плече звезды горят для нее! ангелы кружат над ней! тайная грусть словно тень легла на губах скоро пройдет эта ночь  время ее сочтено то что была ты со мной  утром покажется сном не торопись время главных слов не успел сказать ей  притомился ангел мой в небесах летая ночью погрустил со мной а к утру растаял сказки краткая глава! ночь накануне рождества не горюй сердце мое  я покорился судьбе не удержать мне ее не отобрать у небес синюю птицу сегодня я отпущу на волю  притомился ангел мой в небесах летая ночью погрустил со мной а к утру растаял сказки краткая глава! ночь накануне рождества накануне рождества! накануне рождества! накануне рождества!  притомился ангел мой в небесах летая ночью погрустил со мной а к утру растаял сказки краткая глава! ночь накануне рождества
о народ древний богом ты избран чтобы пить слезы! так сними обувь и станцуй танец на шипах розы жизнь твоя  сказка сыновья  мудры жены все прелесть на шипах розы на шипах гетто ты станцуй фрелес о народ древний смех твоей грусти  как пожар моря так возьми скрипку и сыграй радость на струне горя повенчай в песне стрекозу с тигром а орла  с рыбкой; пусть снега плачут и дожди пляшут под твою скрипку о народ древний как раввин тору ты листал страны разверни небо посчитай звезды как свои раны ты палим солнцем ты гоним ветром ты мечом мечен но враги смертны палачи тленны а народ вечен! о народ древний смех твоей грусти как пожар моря так возьми скрипку и сыграй радость на струне горя повенчай в песне стрекозу с тигром а орла с рыбкой пусть снега плачут и дожди пляшут под твою скрипку! о народ древний смех твоей грусти как пожар моря так возьми скрипку и сыграй радость на струне горя повенчай в песне стрекозу с тигром а орла с рыбкой пусть снега плачут и дожди пляшут под твою скрипку пусть снега плачут и дожди пляшут под твою скрипку
заметает зима мой смешной непокой я сходила с ума я болела тобой сонный ветер ночной не задует огня полыхают мосты от тебя до меня от тебя до меня  не сгорю не растаю о тебе забываю про себя повторяю что и ты ты ты ты ты для пользы своей обо мне не жалей не жалей я костер развела на ладони снегов из бессонных ночей и несбывшихся снов золотистый огонь утаит мою боль я тебя не зову я прощаюсь с тобой я прощаюсь с тобой  не сгорю не растаю о тебе забываю про себя повторяю что и ты ты ты ты ты для пользы своей обо мне не жалей не жалей заметает зима мой смешной непокой я сходила с ума я болела тобой тобой...
ты дарила мне розы розы пахли полынью знала все мои песни шевелила губами исчезала мгновенно не сидела в засаде никогда не дышала тихонько в трубу исчезала мгновенно не сидела в засаде никогда не дышала тихонько в трубу мы скрывались в машинах равнодушных таксистов по ночным автострадам нарезали круги ты любила холодный обжигающий виски и легонько касалась горячей руки ты любила холодный обжигающий виски и легонько касалась горячей руки. о!... ты дарила мне розы розы пахли полынью... а потом было лето мы прощались и знали мы с тобой одной крови мы небесных кровей твои драные джинсы и монгольские скулы ты была моей тайной зазнобой моей твои драные джинсы и монгольские скулы ты была моей тайной зазнобой моей ты была моей тайной зазнобой моей
я такая эффектная иду по тротуару мне завидуют женщины ловлю на себе взгляды я самая шикарная и умопомрачительная я не буду растрачиваться знаю себе цену не ищу в жизни мачо я в любовь святую верю самую шикарную и умопомрачительную  весна море увлечений без особого значения довела нас всех весна до умопомрачения довела нас всех весна... я лучами согретая иду встречая лето улыбаюсь конечно и ищу глазами небо самая прекрасное и умопомрачительное не смотрите вздыхая я на правила чихала кодекс ваш не читала так живу и ведь живая я смотрю в глаза при встрече всем кто попадается мне  весна море увлечений без особого значения довела нас всех весна до умопомрачения довела нас всех весна...
бури и метели землю одолели птицы белые мои к солнцу улетели по затерянным следам поспешите в край далекий в край далекий путь нелегкий к светлым солнечным годам отыщите мою радость что за горем затерялась принесите песни мне о родившейся весне разыщите лучик что закрыли тучи и родник живой воды напоит сады отыщите в тишине голос ласковый любимый рук тепло дающий силы взгляд его верните мне принесите мне веселье горных рек и рек весенних жар людских сердец согретых вольных странствий тёплым ветром попросите небо не темнеть от гнева попросите у полей мирного раздолья попросите у лесов чистых звонких голосов чтоб сказать о том как труден путь души спешащей к людям отыщите острова где зелёная трава в ней живут любви и мира позабытые слова отыщите острова где зелёная трава в ней живут любви и мира позабытые слова
черная ночь и белое вино белая рама черное окно белые молнии черная река белое платье теплая рука черные мысли белые стихи редкие встречи вечные грехи сладкая ложь разноцветный сон дивная любовь чернобелый тон с неба льются на нас волны лунного света мы их вместе с тобой будем пить до рассвета с неба льются на нас волны лунного света мы их вместе с тобой будем пить до рассвета  чернобелая любовь  ничего светлее лета чернобелая любовь  нет ничего темней зимы чернобелая любовь не хочу другого цвета только чернобелая любовь с ней нашли друг друга мы чернобелая любовь  ничего светлее лета чернобелая любовь  нет ничего темней зимы чернобелая любовь не хочу другого цвета только чернобелая любовь с ней нашли друг друга мы новые роли старое кино то что было с нами и прошло давно черные тени белая стена ктото в титрах стер наши имена мы остались одни в темноте кинозала я хочу чтобы все повторилось сначала в этом старом кино промелькнут наши лица мы уйдем а оно будет вечно крутиться  чернобелая любовь  ничего светлее лета чернобелая любовь  нет ничего темней зимы чернобелая любовь не хочу другого цвета только чернобелая любовь с ней нашли друг друга мы чернобелая любовь  ничего светлее лета чернобелая любовь  нет ничего темней зимы чернобелая любовь не хочу другого цвета только чернобелая любовь с ней нашли друг друга мы чернобелая любовь  ничего светлее лета чернобелая любовь  нет ничего темней зимы чернобелая любовь не хочу другого цвета только чернобелая любовь с ней нашли друг друга мы
ты меня не понял помнишь на перроне ты стоял в агонии а я в вагоне я вернулась в город только ты уже с другой ну как же это больно ты меня не понял  в небе парила перелетная птица я уходила чтобы возвратиться... птица... ты меня не понял я же пошутила я же на минутку уходила опоздал мой поезд ты уже с другой ну как же это просто ты меня не понял... в небе парила перелетная птица я уходила чтобы возвратиться... 
скажи зачем я жду звонка зачем немые облака плывут ко мне издалека и тают зачем любовь коснулась нас зачем я плачу в первый раз зачем хочу тебя сейчас не знаю... я – звезда ты – звезда нас приказано сжечь ктото сдал и достал адреса наших встреч потолки по глазам и никто не найдёт соскользнут голоса и сломается лёд и ничья без ключа и могила – постель и пора выключать и они на хвосте улыбнись развяжи занавесь зеркала разорви и скажи умерла умерла замыкай или же становись никакой и рука не дрожит всё в порядке с рукой можно мстить дважды два на такси из россии а простить никогда никогда не проси хорошо хорошо я придумала месть порошок – всё что есть умножаю на шесть не звони не звони я устала я устала я тебя не хочу ты меня заебала скажи зачем я жду звонка зачем немые облака плывут ко мне издалека и тают зачем любовь коснулась нас зачем я плачу в первый раз зачем хочу тебя сейчас не знаю... никогда ничего ничего не начать никогда никого умирать и молчать не искать ниже петь не жалеть и не спать никогда никуда никого не пускать не вдвоём и убьём им приснится вода не твоё не моё провода провода героин пульса нет только ты ни при чём абонент отключён... скажи зачем я жду звонка зачем немые облака плывут ко мне издалека и тают зачем любовь коснулась нас зачем я плачу в первый раз зачем хочу тебя сейчас не знаю...
маленькие девочки в первый раз влюбляются маленькие девочки каждый ошибается маленькие девочки это не считается маленькие девочки вы такие маленькие маленькие девочки в первый раз влюбляются маленькие девочки каждый ошибается маленькие девочки вечером на улице маленькие девочки в первый раз целуются что с тобой случилось что ты горько плачешь ну не получилось и ушёл твой мальчик на четыре года ты его моложе не грусти родная подожди немного что с тобой случилось потеряла счастье запрещает мама с ним тебе встречаться надо бы учиться на одни пятерки но одни мальчишки в сердце у девчонки маленькие девочки в первый раз влюбляются маленькие девочки каждый ошибается маленькие девочки это не считается маленькие девочки вы такие маленькие маленькие девочки в первый раз влюбляются маленькие девочки каждый ошибается маленькие девочки вечером на улице маленькие девочки в первый раз целуются снова губы красишь красною помадой не доволен папа так ему и надо что ты там рисуешь тушью над глазами краситься так ярко запрещает мама что с тобой случилось что ты горько плачешь ну не получилось и ушёл твой мальчик на четыре года ты его моложе не грусти родная подожди немного маленькие девочки в первый раз влюбляются маленькие девочки каждый ошибается маленькие девочки это не считается маленькие девочки вы такие маленькие маленькие девочки в первый раз влюбляются маленькие девочки каждый ошибается маленькие девочки вечером на улице маленькие девочки в первый раз целуются маленькие девочки в первый раз влюбляются маленькие девочки каждый ошибается маленькие девочки это не считается маленькие девочки вы такие маленькие маленькие девочки в первый раз влюбляются маленькие девочки каждый ошибается маленькие девочки вечером на улице маленькие девочки в первый раз целуются
ты как время всё время время кудто спешишь; и сама не знаешь куда расскажи мне. слышишь? прошу расскажи для чего тебе всё это? города самолёты; самолёты дожди обрывают нечеткий пульс все мои нежности нежности  незамечены ну и пусть  ты как растаявшая зима; приходишь когда я тебя не жду ведь без тебя я схожу с ума но и с тобой я с ума схожу ты как растаявшая зима; приходишь когда я тебя не жду ведь без тебя я схожу с ума но и с тобой я с ума схожу с ума схожу о тебе невозможно можно но сложно забыть ты как время  всегда со мной но режет в пальцы в пальцы режет тонкая нить; и не рвется никак любовь города самолёты; самолёты дожди обрывают нечеткий пульс все мои нежности нежности  незамечены ну и пусть!  ты как растаявшая зима; приходишь когда я тебя не жду ведь без тебя я схожу с ума но и с тобой я с ума схожу ты как растаявшая зима; приходишь когда я тебя не жду ведь без тебя я схожу с ума но и с тобой я с ума схожу с ума схожу сошёл сойду уже ты ты как растаявшая зима; приходишь когда я тебя не жду ведь без тебя я схожу с ума но и с тобой я с ума схожу ты как растаявшая зима; приходишь когда я тебя не жду ведь без тебя я схожу с ума но и с тобой я с ума схожу с ума схожу
даже если вам немного за тридцать есть надежда выйти замуж за принца солнце всем на планете одинаково светит и принцессе и простой проводнице мы же с вами слава богу не дети не нужны мне мама ваши советы я б его покорила я б его приручила и без ваших этикетшметикетов он бы подошёл я бы отвернулась он бы приставал ко мне я б ушла он бы зарыдал я бы улыбнулась вот таки дела да он бы мой ответ месяц дожидался я б его до паники довела только принца нет где ж он подевался я не поняла даже если вам немного за тридцать есть надежда выйти замуж за принца солнце всем на планете одинаково светит только пасмурно над нашей столицей он бы подошёл я бы отвернулась он бы приставал ко мне я б ушла он бы зарыдал я бы улыбнулась вот таки дела он бы мой ответ месяц дожидался я б его до паники довела только принца нет где ж он подевался я не поняла он бы подошёл я бы отвернулась он бы приставал ко мне я б ушла он бы зарыдал я бы улыбнулась вот таки дела он бы мой ответ месяц дожидался я б его до паники довела только принца нет где ж он подевался я не поняла я не поняла я не поняла
ты так любила яркие цветы что по ним как бабочка порхала и даря поклонникам мечты сердце никому не обещала но яркокрасный огненный цветок ты сорвать однажды захотела и опять как белый мотылёк на его сиянье полетела только сложится нелегко дружба пламени с мотыльком  самба белого мотылька у открытого огонька как бы тонкие крылышки не опалить! лучше мало да без тоски жить как белые мотыльки и летать себе недалёко от земли жить нужно непременно хорошо выбирая то что сердцу мило он её не сильно но обжёг а она недолго но любила вообщем ладилась нелегко дружба пламени с мотыльком  самба белого мотылька у открытого огонька как бы тонкие крылышки не опалить! лучше мало да без тоски жить как белые мотыльки и летать себе недалёко от земли
дом. кровать. ты в ней спишь тебе меня не узнать ведь я летучая мышь всем спать звон. стекло. ты дрожишь в окно с размаху крылом ведь я летучая мышь всем встать здравствуй я твоя мышка. я твоя мышка и я тебя съем счастье  лишь передышка яркая вспышка в море проблем ночь. летим. ты молчишь теперь ты мой побратим ведь ты летучая мышь всем спать здравствуй я твоя мышка. я твоя мышка и я тебя съем счастье  лишь передышка яркая вспышка в море проблем
все великие и гениальные кто истории крутил колесо восковыми фигурами стали в галерее мадам тюссо… се находятся в полном молчании и раскрашены красками лица а душа их в полнейшем отчаянии… и поддерживает голову спица президенты и артисты блестящие те кто были при жизни известны всемогущими власть держащими стали куклами бессловесными там смешались все эпохи и страны и тираны и борцы за свободу… все они теперь как истуканы там стоят на потеху народу! не тоскуют они не печалятся и о будущем не мечтают ну а если на солнце их вынести там они очень быстро растают… все великие и гениальные кто истории крутил колесо восковыми фигурами стали стала ей и мадам тюссо…
страна моя тебе не до концертов сегодня словно в огненном кольце ты душа твоя полна тоской и болью и в небе ни просвета над тобою какойто сон кошмарный и нелепый ещё вчера здесь всем хватало хлеба звенели песни и смеялись дети и тихой ночь была и день был светел кто сотворил всё это кто затеял? за что воюем мы и что мы делим? мы всё равно одной отчизны дети а нет её  и мы никто на свете нанананананана... нанананананана... на на на... отчизна мы птенцы твои как прежде и песню я тебе пою в надежде что нам с тобой в пути нелёгком гдето хотя б чутьчуть поможет песня эта что нам с тобой в пути нелёгком гдето хотя б чутьчуть поможет песня эта нанананананана... нанананананана... на на на... нанананананана... нанананананана... на на на...
ночной маяк загорается вдали и корабли верят свету маяка вот так и я верю в свет твоей любви не обмани меня не обмани меня горит любви волшебный свет и над землей и над людьми и ярче света в мире нет чем этот свет моей любви горит любви волшебный свет и над землей и над людьми и ярче света в мире нет чем этот свет моей любви а свет растет надвигается слепя и корабли с маяка не сводят глаз вот так и я все глядел бы на тебя не ослепи меня не ослепи меня горит любви волшебный свет и над землей и над людьми и ярче света в мире нет чем этот свет моей любви горит любви волшебный свет и над землей и над людьми и ярче света в мире нет чем этот свет моей любви не ослепи меня не ослепи меня... горит любви волшебный свет и над землей и над людьми и ярче света в мире нет чем этот свет моей любви горит любви волшебный свет и над землей и над людьми и ярче света в мире нет чем этот свет моей любви
свет моей звезды боль моей тоски след моей слезы не увидишь ты помолчу помолчу о том что так пуст что так пуст мой дом без тебя нет сил скучен мир холодны холодны мечты и судьбы и судьбы листы разбивает дождь чтоб помочь  высокие горы и сумрачный лес затерянный храм одиноких сердец мой маленький ангел поёт о любви а я вспоминаю глаза твои только снег между нами  снег стен чужих стен высоких бред далеки слова снова я одна буду жить в безумстве дней свет неоновых огней не заменит ту звезду что я жду 
серебристой сетью дождь скользит в ней как рыбы жёлтые такси сыплет искрами пустой трамвай но и он пойман в сеть здесь на дне небес лишь ты и я не спешим укрыться от дождя если у земли бывает край то он здесь  обними меня закрой глаза и пока не кончится гроза поцелуй и забудь о дыхании обними меня закрой глаза и забудь о том что ты хотел сказать и какое мне дать обещание может быть когданибудь потом ты не вспомнишь ничего о том том потерянном как счастье дне под дождём может будет так а может нет что с того сейчас тебе и мне пусть потом нам счастье смотрит вслед но потом 
говорят любовь  быстрая река не умеешь плавать не рискуй не суйся в воду не зная брода быстрая река слишком глубока стоит оступиться с головой затянет в воду затянет в воду  а я в воду войду а я в воду войду а я в воду войду дудудудушу я любовью исцелю а я в воду войду а я в воду войду а я в воду войду дудудудушу я любовью исцелю исцелю говорят любовь  бурный океан не умеешь плавать не рискуй не суйся в воду в такую погоду только знаю я ты мой капитан и не страшно мне с тобою плыть в любое время года в любую погоду
есть на свете лучшие места чем мой дом покинутый тобою комнаты наполнит пустота сердце переполнено любовью знаю время лечит всё и всех только оттого совсем не легче слышу я твой голос помню смех только мне ответить больше нечем  родная и чужая я тебя помнить продолжаю чужая но родная как мне жить дальше я не знаю может быть я слишком счастлив был чтобы замечать твои несчастья ты прости что я не так любил что твою любовь разбил на части  родная и чужая я тебя помнить продолжаю чужая но родная как мне жить дальше я не знаю родная и чужая я тебя помнить продолжаю чужая но родная как мне жить дальше я не знаю чужая но родная как мне жить дальше я не знаю
берег нашей встречи гдето далеко лодка над волной в лодке мы с тобой и звучит мой голос гулко и легко и шальной прибой поёт со мной я тебя благодарю за каждый миг я тебя благодарю за вкус любви я тебя благодарю за ночи цвет я тебя благодарю за тьму и свет и пока в лучах горит моя звезда я тебя благодарю за слово да я тебя благодарю моя весна я тебя благодарю за всё сполна в океане жизни продолжает путь лодка наших душ лодка наших чувств чтобы нас никто не смог перевернуть утонуть в глазах твоих хочу! я тебя благодарю за каждый миг я тебя благодарю за вкус любви я тебя благодарю за ночи цвет я тебя благодарю за тьму и свет и пока в лучах горит моя звезда я тебя благодарю за слово да я тебя благодарю моя весна я тебя благодарю за всё сполна и пока в лучах горит моя звезда я тебя благодарю за слово да я тебя благодарю моя весна я тебя благодарю за всё сполна
вот моя судьба ее держу сейчас за плечи и этот вечер бесконечный станет наш вот моя рука позолоченная кольцом она ведет тебя за счастьем сквозь года ты мой король мой свет мой бог мой ангел вместе навсегда и я твоя твоя судьба все будет так как я ждала  лучшая свадьба лучшие песни лучшие ты и я и мы танцуем вместе лучшие мамы благословляют в долгий полет в большую жизнь горько но отпускают только ты и я и целый мир за нас с тобою сегодня и навеки говорю я да станем мы мудрей морщинки первые целуя однажды отпуская выросших детей ты мой король мой свет мой бог мой ангел вместе навсегда и я твоя твоя судьба все будет так как я ждала  лучшая свадьба лучшие песни лучшие ты и я и мы танцуем вместе лучшие мамы благословляют в долгий полет в большую жизнь горько но отпускают лучшая свадьба лучшие песни лучшие ты и я и мы танцуем вместе лучшие мамы благослаоляют в долгий полет в большую жизнь горько но отпускают
мой день успокоит твой страх сердца моего шрам  это крыльев лжи взмах твой мир – безупречный рассвет если душу не жжет значит и любви нет а я тебя выдумал выдумал собрал из осколков былой любви ночами сгорал и завидовал топил одиночества корабли а я тебя выдумал выдумал создал из иллюзий что на земле ночами сгорал и завидовал топил одиночество в тишине твой долг – это значит мой тыл скажи как я без него жил твое лед – разжигает лишь страсть наш мир – тот в котором не спать а я тебя выдумал выдумал собрал из осколков былой любви ночами сгорал и завидовал топил одиночества корабли а я тебя выдумал выдумал создал из иллюзий что на земле ночами сгорал и завидовал топил одиночество в тишине а я тебя выдумал я тебя выдумал я тебя выдумал а я тебя выдумал выдумал собрал из осколков былой любви ночами сгорал и завидовал топил одиночества корабли а я тебя выдумал выдумал создал из иллюзий что на земле ночами сгорал и завидовал топил одиночество в тишине я тебя выдумал
вот и годик пролетел ещё один годик перемен и годик страха год счастливой и безоблачной любви год вникуда куда же ты? в этот тёплыйтёплый зимний вечер зажигает праздник свечи не могу но верю в чудо то которое вотвот будет  первый раз глаза и руки позабудут о разлуке первый раз как в первый раз пролетело безвозвратно время прошлое кудато кто бы знал ну кто бы знал первый раз глаза и руки позабудут о разлуке первый раз как в первый раз пролетело безвозвратно время прошлое кудато кто бы знал ну кто бы знал в этот тёплыйтёплый зимний вечер зажигает праздник свечи не могу но верю в чудо то которое вотвот будет  первый раз глаза и руки позабудут о разлуке первый раз как в первый раз пролетело безвозвратно время прошлое кудато кто бы знал ну кто бы знал вот и годик пролетел ещё один годик перемен и годик страха год счастливой и безоблачной любви год вникуда куда же ты?
словно раненая птица с оперением золотым на помост выйдешь ты и вижу вижу я тебя счастливой пой для меня лишь пой примадонна пой раненой душой примадонна умирая каждый раз смейся в лицо судьбе примадонна не привыкать тебе примадонна к роли страшной и простой  быть звездой и своим усталым взором коронованным слезой выйдешь ты в этот зал и словно видишь сон но сон растаял вот он последний бой примадонна пой со своей судьбой примадонна смейся в лицо судьбе примадонна не привыкать тебе примадонна к роли страшной и смешной быть всегда одной дай же силы о небо осушить эту чашу до дна там где ты еще не был ей уже наливали вина ей кричали браво!  за причудливый фарс поднимая бокал за счастливый финал! браво примадонна!
улеглось в лесу под вечер многозвучье птичьих стай мать журавлика целует поскорее засыпай он на маму смотрит нежно и качает головой я хочу увидеть небо голубое голубое я хочу увидеть небо ты возьми меня с собой прилетел залетный ветер на зеленых парусах спел он соснам корабельным о приливах и штормах и журавлик несмышленый вновь качает головой я хочу увидеть море голубое голубое я хочу увидеть море ты возьми меня с собой вновь любимый улетает за ветра и за моря он увидит он узнает как рождается заря и в минуту расставанья я скажу ему родной! я хочу увидеть землю голубую голубую я хочу увидеть землю ты возьми меня с собой! возьми с собой возьми с собой ты возьми меня с собой ты возьми меня с собой возьми с собой возьми с собой ты возьми меня с собой возьми меня с собой
роботы могут все почти все они не могут любить роботы  жители других планет я на землю сошел с той планеты другой где не зная любви жил до встречи с тобой я и сам не пойму как я жил до тебя никого не любя никого не любя не отпускай меня назад  зови зови меня зови я не умею больше жить без притяжения любви не отпускай меня назад  зови зови меня зови я не умею больше жить без притяжения любви не отпускай меня назад  зови зови меня зови я не умею больше жить без притяжения любви вот сердце нашлось гдето в схеме моей посреди проводов и магнитных полей я и сам не пойму как я жил до тебя никого не любя никого не любя не отпускай меня назад  зови зови меня зови я не умею больше жить без притяжения любви не отпускай меня назад  зови зови меня зови я не умею больше жить без притяжения любви не отпускай меня назад  зови зови меня зови я не умею больше жить без притяжения любви это перед тобой с новым шумом в крови бывший робот стоит объясняясь в любви я и сам не пойму как я жил до тебя никого не любя никого не любя не отпускай меня назад  зови зови меня зови я не умею больше жить без притяжения любви не отпускай меня назад  зови зови меня зови я не умею больше жить без притяжения любви не отпускай меня назад  зови зови меня зови я не умею больше жить без притяжения любви не отпускайпускайпускайпускайпускай меня назад зови зови меня зови я не умею больше жить без притяжения любви не отпускай меня назад  зови зови меня зови я не умею больше жить без притяжения любви не отпускай меня назад  зови зови меня зови я не умею больше жить без притяжения любви любви любви любви любви...
...играй как получится танцуй где захочется пока будешь мучится – музыка кончится отрежут нам лапки но смотри это – как кино отрежут на хвостики – вырастут пустяки ...и лётчики преданно летели в небо но сбивалопружинило – нло нло и прятались облака как будто мы выдумка и нет никого совсем в космосе в космосе мы снова встретимся в космосе мы скоро встретимся в космосе навечно встретимся в космосе навечно встретимся в космосе в космосе смешается всё со всем пусть будет совсем смешно мы вряд ли уже как все – в космосе в космосе подумаешь пустяки – оторваны хвостики отвинчены лапки но – всё равно всё равно ...а в космосе сквозняки короткие праздники и холодно и темно – всё равно всё равно живи как захочется пока всё не кончится а после отвертимся – в космосе встретимся мы снова встретимся в космосе мы скоро встретимся в космосе навечно встретимся в космосе навечно встретимся в космосе в космосе мы снова встретимся в космосе мы скоро встретимся в космосе навечно встретимся в космосе навечно встретимся в космосе в космосе
она бредовая она неверная и от бессонницы когданибудь наверное с ума сойдёт но я люблю её она тигровая она пещерная и я убью её когданибудь наверное под новый год и воскрешу её вместо слов про мою любовь я кричу от боли  тропикана женщина горяча и бешена а внутри солёная словно кровь текила любовь тропикана женщина горяча и бешена а внутри солёная словно кровь текила любовь она река моя я посреди неё стою на якоре не видя берегов лишь небо синее невыносимое четыре танца с ней танцуют демоны но этот пятый танец мой уже за облако зашла луна игра окончена вместо слов про мою любовь я кричу от боли  тропикана женщина горяча и бешена а внутри солёная словно кровь текила любовь тропикана женщина горяча и бешена а внутри солёная словно кровь текила любовь тропикана женщина горяча и бешена а внутри солёная словно кровь текила любовь тропикана женщина горяча и бешена а внутри солёная словно кровь текила любовь тропикана женщина горяча и бешена а внутри солёная словно кровь текила любовь тропикана женщина горяча и бешена а внутри солёная словно кровь текила любовь
 а я стала свободней ты мной я вижу доволен а я простужена очень от твоих этих сентябрей не бродить до светла не искать тени забытых иллюзий ты читал бродского я стала лучше лучше лучшей и тебе такая не нужна была ли я родная а? ты воскресил меня да.. теперь давай стреляй... бессмертная  а я стала свободней ты мной я вижу доволен а я простужена очень от твоих этих сентябрей сколько жить как тамагочи прячась в шумных кампаниях ночью греюсь о горячую воду мой вавилон и я его строю тихой умницей была была ли я родная а? ты воскресил меня да теперь давай стреляй... бессмертная  а я стала свободней ты мной я вижу доволен а я простужена очень от твоих этих сентябрей
дельфин русалку полюбил глубокой трепетной любовью он чуткий сон ее хранил нес жемчуга ей к изголовью он позабыл что он дельфин забыл семью свою родную летел он из морских глубин в надежде робкой поцелуя дельфин и русалка сюжет этой песни твоя подсказала гитара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара русалка слушала смеясь его наивные признанья в ней огонек любви погас остались разочарованья он понял все и смог сказать ты так прекрасна и невинна... быть может будешь вспоминать про одинокого дельфина дельфин и русалка сюжет этой песни твоя подсказала гитара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара дельфин и русалка они если честно не пара не пара не пара
я не верю слухам я не верю сплетням но рано или поздно я узнал бы всё равно я почти поверил в чудо что с тобой всегда я буду если б не твои холодные глаза  холодные глаза в них больше нет любви в них только огонёк насмешки ледяной холодные глаза над кем смеётесь вы холодные глаза смеются надо мной может быть устала ты от доброты моей может быть позвал тебя твой прежний круг друзей или всё намного проще ты меня не любишь больше разве не о том кричат твои глаза?  холодные глаза в них больше нет любви в них только огонёк насмешки ледяной холодные глаза над кем смеётесь вы холодные глаза смеются надо мной холодные глаза в них больше нет любви в них только огонёк насмешки ледяной холодные глаза над кем смеётесь вы холодные глаза смеются надо мной холодные глаза в них больше нет любви в них только огонёк насмешки ледяной холодные глаза над кем смеётесь вы холодные глаза смеются надо мной холодные глаза смеются надо мной
снова видел этот мир никому не говорил о тебе о себе... ты мечта моямоя никогда не ждал тебя  когда увижу вновь тебя сказать хочу тебе о любви когда узнаю что не я не говори о любви... когда увижу вновь тебя сказать хочу тебе о любви когда узнаю что не я не говори о любви... когда увижу... когда узнаю... нету слов одни мечты сказка снов и гдето ты далеко не со мной... блёклый мир оставим мы ты меня прости прости...  когда увижу вновь тебя сказать хочу тебе о любви когда узнаю что не я не говори о любви... когда увижу вновь тебя сказать хочу тебе о любви когда узнаю что не я не говори о любви... когда увижу... когда узнаю...

ночь странная ночь звезд тишина сводит с ума ночь лунная дочь мы так близки так далеки ночь странная ночь слезы и смех радость и грех где ты? ты не молчи гаснет в ночи пламя свечи  эта безумная странная лунная ночь наша прощальная странная лунная ночь эта безумная странная лунная ночь наша прощальная странная лунная ночь деньблизится день стрелки часов прячутся в тень свет призрачный свет дьявольский бал старых зеркал я знаю что мы гдето в пути встретим себя ночь  странные сны будущих лет прошлого нет  эта безумная странная лунная ночь наша прощальная странная лунная ночь эта безумная странная лунная ночь наша прощальная странная лунная ночь ночь... эта безумная странная лунная ночь наша прощальная странная лунная ночь эта безумная странная лунная ночь наша прощальная странная лунная ночь ночь...
когда я умру  я стану ветром и буду жить над твоей крышей когда ты умрёшь ты станешь солнцем и всё равно меня будешь выше осенним ветром я буду гдето летать с тобой ветром по свету ты не поймёшь а я незаметно шепну теплом ах солнце где ты ? только ты не будь пока солнцем слышишь я буду петь тебе песни с крыш я буду снова той кем ты дышишь осталось ветром лишь стать я буду ждать лишь твоей улыбки и буду слушать твои пластинки с твоих ресниц собирать снежинки осталось ветром лишь стать когда я умру  я стану ветром на землю падать первым снегом смеясь летать с тобой по свету и нет счастливей в мире этом когда ты умрёшь ты станешь солнцем и украдёшь мои морозы и зацветут в садах мимозы и сердца льдинки станут слёзы только ты не будь пока солнцем слышишь я буду петь тебе песни с крыш я буду снова той кем ты дышишь осталось ветром лишь стать я буду ждать лишь твоей улыбки и буду слушать твои пластинки с твоих ресниц собирать снежинки осталось ветром лишь стать
звенят ручьями вешние капели горит румянец на щеках моих я думал ты придешь ко мне в апреле небо вижу я в глазах твоих шепчу губами имя я родное месяц мой любимый на дворе созвучен он с любимой мной весною букет мимозы я несу тебе марта марта лучшая на свете марта марта все отдам тебе марта марта желтый цвет в букете марта марта солнце по весне как милы соловьины мои песни прогонят на рассвете твои сны за руки держась с тобою вместе пойдем вперед по следу той весны шепчу губами имя я родное месяц мой любимый на дворе созвучен он с любимой мной весною букет мимозы я несу тебе марта марта лучшая на свете марта марта все отдам тебе марта марта желтый цвет в букете марта марта солнце по весне марта марта лучшая на свете марта марта все отдам тебе марта марта желтый цвет в букете марта марта солнце по весне марта марта… марта марта желтый цвет в букете марта марта солнце по весне марта марта лучшая на свете марта марта все отдам тебе марта марта желтый цвет в букете марта марта солнце по весне марта марта лучшая на свете марта марта все отдам тебе марта марта желтый цвет в букете марта марта солнце по весне
если тебе не везёт в мелочах  не обижайся не плачь это пройдёт и бессмысленный страх и полоса неудач  всё хорошо будет всё хорошо будет губам от любви горячо всё хорошо будет всё хорошо лишь бы жизнь продолжалась ещё если беда чёрной птицей к тебе вдруг постучится в окно ты не сдавайся на милость судьбе счастье придёт всё равно  всё хорошо будет всё хорошо будет губам от любви горячо всё хорошо будет всё хорошо лишь бы жизнь продолжалась ещё будет все хорошо всё хорошо будет всё хорошо будет губам от любви горячо всё хорошо будет всё хорошо лишь бы жизнь продолжалась ещё всё хорошо будет всё хорошо будет губам от любви горячо всё хорошо будет всё хорошо лишь бы жизнь продолжалась ещё лишь бы жизнь продолжалась ещё лишь бы жизнь продолжалась ещё
на гаити в портопренсе есть у нас подружка ненси и пока мы ходим в море ожидает нас она но поскольку кругосветка мы в портопренс приходим редко ненси слова не давала но помнит наши имена  а любовь за моряками так и бродит по пятам загляните загляните на гаити капитан загляните загляните на гаити капитан на гаити в портопренсе сто друзей у нашей ненси  на немецком и на шведском говорящих моряков ненси всех их принимает ненси всех их понимает хоть совсем она не знает иностранных языков  а любовь за моряками так и бродит по пятам загляните загляните на гаити капитан загляните загляните на гаити капитан загляните загляните на гаити капитан загляните загляните на гаити капитан загляните загляните на гаити капитан загляните загляните на гаити капитан загляните загляните на гаити капитан загляните загляните на гаити капитан загляните загляните на гаити капитан
воскресенье. день рожденья у тебя поздравляют твои лучшие друзья с утра подарки телеграммы звонкий смех сегодня праздник для всех в руках букеты твои слёзы на фольге обнимет мама но трудно боль держать в себе вокруг веселье каждый хочет дать совет но его рядом нет  ты погасила свечи загадала желание чтоб в этот вечер он пришёл на свидание этот вечер он провёл с тобой не надо ни подарков ни цветов ни внимания а только чтоб осуществилось желание в день рожденья твой ты погасила свечи загадала желание чтоб в этот вечер он пришёл на свидание этот вечер он провёл с тобой не надо ни подарков ни цветов ни внимания а только чтоб осуществилось желание в день рожденья твой в день рожденья твой... гости дома за исключением одного и ни звоночка ни записки от него жизнь прекрасна тебе совсем немного лет но его рядом нет  ты погасила свечи загадала желание чтоб в этот вечер он пришёл на свидание этот вечер он провёл с тобой не надо ни подарков ни цветов ни внимания а только чтоб осуществилось желание в день рожденья твой ты погасила свечи загадала желание чтоб в этот вечер он пришёл на свидание этот вечер он провёл с тобой не надо ни подарков ни цветов ни внимания а только чтоб осуществилось желание в день рожденья твой в день рожденья твой в день рожденья твой в день рожденья твой в день рожденья твой
хотелось бы чтоб не было печали с болью только радость только счастье чтоб раны никогда не посыпали солью не входила в до ненастье  погасла звезда путеводная видно богу ты нужней в душе лишь печаль безысходная а любовь любовь ещё сильней когда огромный город засыпает ночью улетаю в небо взглядом оно мне о тебе напоминает очень и я знаю что ты рядом  душа мне твоя имя повторяя плачет только слёзы не помогут тебя уж нет и я тебе чужая значит мои грёзы жить не могут 
покатаемся по городу отвези меня пожалуйста к мосту. ближе ближе здесь я дышу от луны такие грустные до неё подпрыгнуть хочется давай выпьем прямо здесь и сейчас и меня моя милиция заберёт и не подавится смотри. дальше дальше здесь никогда покатаемся по городу отвези меня пожалуйста к мосту. ближе ближе здесь я дышу
нет я сам тебе позвоню так тебя я не люблю не поймешь ты не поймешь лишь только песню пропоешь я глаза открываю вновь не закрываю что уснуть не поймешь ты не поймешь лишь только песню пропоешь
вот вам сюжет из страшной пьесы вот вам трагический исход к нам тетя софа из одессы приедет жить на целый год! ей подавай бразильский кофе и кровяную колбасу у тети софы фас  что профиль и бородавка на носу ах! катастрофа это катастрофа! теперь от наших бед спасенья нет! к нам едет едет в гости тетя софа! кричите ой! тушите свет! она расскажет о кувейте и что танцуют мулен руж как изумительно на флейте играл ее девятый муж! кто на гастроли едет в бельцы кто ходит в новом парике и что сказал товарищ ельцин в цк о сахарном песке ах! катастрофа это катастрофа! теперь от наших бед спасенья нет! к нам едет едет в гости тетя софа! кричите ой! тушите свет! шалом тетя софа! ах! катастрофа это катастрофа! теперь от наших бед спасенья нет! к нам едет едет в гости тетя софа! кричите ой! тушите свет! ах! катастрофа это катастрофа! теперь от наших бед спасенья нет! к нам едет едет в гости тетя софа! кричите ой! тушите свет!
на побережье с тобой уплывем хорошо там за нами следом другим кораблем привезут дам  путь долгий за кормой. зной. море за спиной. солнце надо мной. мамайка люблю тебя мамайка хочу туда смотри кокосы на пальмах висят наяву там а вот матросы на берег бегут веселить дам  путь долгий за кормой. зной. море за спиной. солнце надо мной. мамайка люблю тебя мамайка хочу туда путь долгий за кормой. зной. море за спиной. солнце надо мной. мамайка люблю тебя мамайка хочу туда
в давно ушедшие века творила мастера рука водила кистью по холсту дарила людям красоту дарила людям красоту был может солнцем день пронизан а может дождь унылый лил когда улыбку моны лизы он человечеству дарил  мона лиза  вечности портрет мона лиза в чем же твой секрет? мона лиза тают времена тайну знаешь ты знаешь ты одна мона лиза  вечности портрет мона лиза в чем же твой секрет? мона лиза тают времена тайну знаешь ты одна под утро выпал первый снег и улыбнулась ты во сне забыв заботы и дела как будто чтото поняла как будто чтото поняла а может мастер в давней жизни и в неразгаданной судьбе писал улыбку моны лизы и молча думал о тебе  мона лиза  вечности портрет мона лиза в чем же твой секрет? мона лиза тают времена тайну знаешь ты знаешь ты одна
в последний раз звучал для нас моря голубой мотив в последний раз я видел вас праздновал свой час отлив казалось мне что больше никогда я вместе с вами не приду сюда казалось мне что не вернётся этот праздник солнца он умчался без следа  лето на излёте солнечных дней но вы снова ждёте песни моей не скрывая радость вам я пою вы идёте рядом в осень мою как одинок забытый пляж только грусти в сердце нет он так далёк тот праздник наш но его всё ближе свет пускай следы былого смыл прибой но в каждом дне мы видим праздник свой сквозь тучи осени ненастной видим небо ясным ясным как сама любовь
расставили сети и выложили в сети и золотые плавники запутались навеки уснула бы на дне реки но дна нету снова вернулась в эти воды кинула монету её так манит эта пропастьбездна её затянет в эти сети нежно и золотая чешуя не та уже стала потертой мятою небрежною... золотыми рыбками быть непросто залатать бы нитками все вопросы снова в ту же реку терять дар речи золотыми слитками не залечишь ныряя поглубже в моря будто в лужи как многим ты неужто сказал я люблю уже найти себя пора уже ну что если не выведет наружу ни одна из этих лестниц водоворот ее затянет слепо её мечты и её страхи света какая разница как солнце светит там там когда плывешь по своей воле в сети ты золотыми рыбками быть непросто залатать бы нитками все вопросы снова в ту же реку терять дар речи золотыми слитками не залечишь
музыкант до рассвета пел мне песенку эту я забыла беды свои мне пел там песню музыкант мне пел там песню музыкант гремучей старой телегой устало сползала ночь на застывший закат и там где света полоска осталась словно призрак возник музыкант он был послан мне светом далеким сочетаньем таинственных звезд тихим голосом пел невысоким мне о том что меня дальше ждет  музыкант до рассвета пел мне песенку эту я забыла беды свои что найду я не знала но уже не искала я дороги обратной следы мне пел там песню музыкант... мне пел там песню музыкант... музыкант был судьбы воплощенье дикой жизни моей силуэт он был послан ко мне как спасенье словно рифме забытой  поэт он меня воскресил из забвенья он мне душу вернул и любовь музыкант стал моим вдохновеньем и я знаю что с ним встречусь вновь  музыкант до рассвета пел мне песенку эту я забыла беды свои что найду я не знала но уже не искала я дороги обратной следы музыкант до рассвета пел мне песенку эту я забыла беды свои что найду я не знала но уже не искала я дороги обратной следы и накинув сюртук мне на плечи этот призрак мне тихо сказал пой со мной и тебе станет легче я себя только песней спасал  музыкант до рассвета пел мне песенку эту я забыла беды свои что найду я не знала но уже не искала я дороги обратной следы музыкант до рассвета пел мне песенку эту я забыла беды свои что найду я не знала но уже не искала я дороги обратной следы мне пел там песню музыкант... мне пел там песню музыкант... мне пел там песню музыкант... мне пел там песню музыкант
зыбкую линию жизни прочертил в небесах самолёт всё что когдато я без ума любил никогда не придёт не вернутся они наши лучшие дни когда мы с тобой были одни линия жизни замкнётся как петля и опять все с нуля карточный домик и замок на песке. у меня всё окей! но весенней порой смоет вешней водой всё что было построено мной  кто это поймёт как всё происходит? кто с тобой живёт кто тебя находит? это пустяки маленькая малость  были мы близки или показалось линия жизни тонка как волосок и хрупка как хрусталь мне бы к тебе прилететь хоть на часок... да нельзя очень жаль на прощание каприз чтоб ещё раз на бис наши линии переплелись  кто это поймёт как всё происходит? кто с тобой живёт кто тебя находит? это пустяки маленькая малость  были мы близки или показалось были мы близки или показалось
тянутся по небу тучи тяжелые мрачно и сыро вокруг плача деревья качаются голые не просыпайся мой друг не разгоняй сновидения весёлые не размыкай своих глаз  сны беззаботные сны мимолётные снятся снятся лишь раз сны беззаботные сны мимолётные снятся снятся лишь раз счастлив лишь тот кому в осень холодную грезятся ласки весны счастлив лишь тот кто про долю свободную в тёмной тюрьме видит сны горе проснувшимся в ночь безысходную  им не сомкнуть своих глаз  сны беззаботные сны мимолётные снятся снятся лишь раз сны беззаботные сны мимолётные снятся снятся лишь раз сны беззаботные сны мимолётные снятся снятся лишь раз сны беззаботные сны мимолётные снятся снятся лишь раз снятся лишь раз не просыпайся...
в зеркало души заглянул оленькороль чистою слезой засверкала боль и поёт тебе  твой беглец и твой герой свою душу алла успокой  ты пишешь песни вместо писем и потому всегда одна твой взгляд всегда был независим ты влюблена ты пишешь песни вместо писем и в этом вся твоя вина твой взгляд всегда был независим ты влюблена хит играет роль по иронии судьбы чао дорогой!  многим спела ты кто незваный гость кто осенний поцелуй кто тревожный путник твой покой  ты пишешь песни вместо писем и потому всегда одна твой взгляд всегда был независим ты влюблена ты пишешь песни вместо писем и в этом вся твоя вина твой взгляд всегда был независим ты влюблена кругом голова фонари опять горят ты прости поверь снова листопад там где белый снег я дорожку проведу малпомалу на свою беду  ты пишешь песни вместо писем и потому всегда одна твой взгляд всегда был независим ты влюблена ты пишешь песни вместо писем и в этом вся твоя вина под море парусник уходит найди меня
хожу я по лезвию бритвы терплю поражения в битвах а ты все качаешь права любимая ты не права! а ты говоришь  так и надо моим поражениям рада зачем же такие слова любимая ты не права!  виноват я виноват без суда и следствия ты смени свой строгий взгляд на другие действия в море жизни я  фрегат потерпевший бедствие виноват я виноват без суда и следствия желтеют акации летом тебе поспешить бы с ответом а то нас поссорит молва любимая ты не права прикинь без меня разве слаще и плачешь ты разве не чаще зачем же ломаешь дрова любимая ты не права  виноват я виноват без суда и следствия ты смени свой строгий взгляд на другие действия в море жизни я  фрегат потерпевший бедствие виноват я виноват без суда и следствия шампанское выстрелит пеной обиды забудь и измены пусть кругом идет голова любимая ты не права под шорох подкравшейся ночи ты нежности снова захочешь и ухнет ночная сова  любимая ты не права  виноват я виноват без суда и следствия ты смени свой строгий взгляд на другие действия в море жизни я  фрегат потерпевший бедствие виноват я виноват без суда и следствия
свет звезды путь нам к вечности укажет не страшись высоты ангел мой чтото доброе расскажет языком понятным скажет как мне быть я прошу ты услышь меня мой боже! если ты мне не поможешь как мне жить? ты прости все грехи и все паденья исцели от заблужденья и спаси исцели от заблужденья и спаси я всегда перед небом в чемто каюсь но опять всё грехи я упал но встаю я поднимаюсь силы не хватает помоги! я кричу ты услышь меня мой боже! если ты мне не поможешь как мне жить? ты прости все грехи и все паденья исцели от заблужденья и спаси исцели от заблужденья и спаси я кричу ты услышь меня мой боже! если ты мне не поможешь как мне жить? ты прости все грехи и все паденья исцели от заблужденья и спаси исцели от заблужденья и спаси исцели от заблужденья и спаси
возвращаться к прошлому нам не хочется с виду будто все замечательно может быть давно разошлись наши улицы но храню я в сердце боль любовь разлуку боль разлуку прошу вас останьтесь сами а вы оставляете шрамы прямо на сердце любимые люди прошу вас останьтесь сами уходите так не кстати любимые люди любимые люди слишком многое нам пора забыть только не тепло твоей руки тропы запорошены в наше прошлое я прошу приди ко мне непрошено я не отпущу не отпущу прошу вас останьтесь сами а вы оставляете шрамы прямо на сердце любимые люди прошу вас останьтесь сами уходите так не кстати любимые люди любимые люди прошу прошу вас останьтесь сами а вы оставляете шрамы прямо на сердце любимые люди прошу вас останьтесь сами уходите так не кстати любимые люди любимые люди любимые люди
даже если вам немного за тридцать есть надежда выйти замуж за принца солнце всем на планете одинаково светит только пасмурно над нашей столицей он бы подошёл  я бы отвернулась он бы подошёл ко мне  я б ушла он бы подошёл  я бы улыбнулась вот таки дела вот таки дела он бы подошёл  я бы отвернулась он бы подошёл ко мне  я б ушла он бы подошёл  я бы улыбнулась вот таки дела вот таки дела даже если вам немного за тридцать есть надежда выйти замуж за принца солнце всем на планете одинаково светит и принцессе и простой проводнице мы же с вами слава богу не дети не нужны мне мама ваши советы я б его покорила я б его приручила и без ваших этикетшметикетов он бы подошёл  я бы отвернулась он бы подошёл ко мне  я б ушла он бы подошёл  я бы улыбнулась вот таки дела вот таки дела он бы подошёл  я бы отвернулась он бы подошёл ко мне  я б ушла он бы подошёл  я бы улыбнулась вот таки дела вот таки дела он бы подошёл  я бы отвернулась он бы подошёл ко мне  я б ушла он бы подошёл  я бы улыбнулась вот таки дела вот таки дела он бы подошёл  я бы отвернулась он бы подошёл ко мне  я б ушла он бы подошёл  я бы улыбнулась вот таки дела вот таки дела вот таки дела вот таки дела вот таки дела вот таки дела вот таки дела
в жизни ничего не вечно; легче нужно реагировать на встречи все равно разлуки нам с тобой увы не победить... я уйду и станет тебе легче молча собирай свои вещи чтоб судьбе твоей для новой встречи путь освободить ты не огорчайся мы же взрослые люди нам пора с тобой прощаться уходи мне пора будет тебе счастье все еще будет нет добра без худа худа без добра стало слишком поздно и непросто самому ответить на вопрос свой нужно ли когдато было двери твои открывать? оказалось был я только гостем рядом задыхаюсь нужен воздух и меня прошу тебя серьезно забывай ты не огорчайся мы же взрослые люди нам пора с тобой прощаться уходи мне пора
вчера вчера мы уходили до утра туда где дым похож на свет и попав в этот свет мы замирали на лету я камнем падал в высоту а потом кудато нас унёс неземной безумный паровоз прицепились рельсы к небесам ну а что потом? не знаю сам... вчера любовь догнала меня шальной волной волной и опять и опять мы бросались в эту ночь с тобой словно в чёрный омут головой а потом кудато нас унёс неземной безумный паровоз прицепились рельсы к небесам ну а что потом? не знаю сам... не знаю где тебя я потерял в пути и даже некому сказать прости но даже если и пришла пора разлюбить тебя... но даже если и пришла пора разлюбить тебя знай  я любил... вчера
пробежала полоса широка бела разделила небеса с горем пополам заглушила голоса замела глаза утонула полоса в девичьих слезах я знаю всё будет забудьте люди я так больше не могу подари мне первый танец забери меня с собой я повсюду иностранец и повсюду я вроде бы свой словно лодка в океане затерялся берег мой я повсюду иностранец забери меня мама домой пробежала полоса зверем залегла расколола небеса на куски стекла предложенья на слова близких на врагов материк на острова бога на богов я знаю всё будет забудьте люди я так больше не могу подари мне первый танец забери меня с собой я повсюду иностранец и повсюду я вроде бы свой словно лодка в океане затерялся берег мой я повсюду иностранец забери меня мама домой подари мне первый танец забери меня с собой я повсюду иностранец и повсюду я вроде бы свой словно лодка в океане затерялся берег мой я повсюду иностранец забери меня мама домой
гдето далеко... гдето далеко... тихотихо тишина вокруг тихо так что слышен сердца стук так уж все устроено  все нескладно скроено в этом мире счастья и разлук а гдето далеко идут дожди и теплый ветер гонит облака а наши две судьбы попали в жуткую метель и ты меня хороший мой не жди  мне больше не оттаять никогда мне белый снег опять накрыл холодную постель тихотихо тишина вокруг если боль придет то пусть не вдруг так уж все устроено  все нескладно скроено в этом мире счастья и разлук а гдето далеко идут дожди и теплый ветер гонит облака а наши две судьбы попали в жуткую метель и ты меня хороший мой не жди  мне больше не оттаять никогда мне белый снег опять накрыл холодную постель а гдето далеко... а гдето далеко... гдето далеко... ты меня не жди... так уж все устроено  все нескладно скроено в этом мире счастья и разлук а гдето далеко идут дожди и теплый ветер гонит облака а наши две судьбы попали в жуткую метель и ты меня хороший мой не жди  мне больше не оттаять никогда мне белый снег опять накрыл холодную постель
они видели небо видели вместе падали в воду зажигали гирлянды и тратили деньги прятали слезы они ели друг друга спали друг с другом ровно два года и катились по рельсам без интереса в заданых позах чувством и долгом и жить будем долго и вместе взорвемся в метро они видели фильмы гдето молчали гдето любили по условиям жизни в этой задаче два неизвестных они очень устали долго искали чтото такое это больше чем мысли но меньше чем сердце так интересно чувством и долгом и жить будем долго и вместе взорвемся долгом и жить будем долго и вместе взорвемся в метро они ели друг друга спали друг с другом они пилили небо
раненое сердце весит тяжелее пробую согреться пью и не пьянею я прошу верни меня кто тебе позволит или не позволит чего же ты боишься бога или боли я прощу  верни меня я хочу повеситься фонарь веревка лестница забыть два кровавых месяца столько мин и пострадавших буду висеть молчать и любить с кемто говорю и ничего не слышу влипла и горю люблю и ненавижу я прошу верни меня мимо проплывают люди и недели и я неплохо к вам но вы мне надоели я прощу  верни меня я хочу повеситься фонарь веревка лестница забыть два кровавых месяца столько мин и пострадавших буду висеть молчать и любить я хочу повеситься я хочу повеситься фонарь веревка лестница забыть два кровавых месяца столько мин и пострадавших буду висеть молчать… я хочу повеситься луна улыбка лестница забыть два кровавых месяца столько мин и пострадавших буду висеть молчать и любить
вот ты вот я  в прошлом дружная семья все что было вдруг уплыло  вот и вся история  ты пойдешь налево а может быть пойдешь направо ты ведь королева ты имеешь право на любой ход вот твой вот моя вот деньги вот друзья деньги и друзей разделим  вот и вся история  ты пойдешь налево а может быть пойдешь направо ты ведь королева ты имеешь право на любой ход вот вместе  ты и я но это только фотография мы ее порвем на части  вот и вся история  ты пойдешь налево а может быть пойдешь направо ты ведь королева ты имеешь право на любой ход ты не спишь не сплю и я  плохо мне любовь моя если только ты захочешь будем снова мы семья только ты захочешь вряд ли  вот и вся история  ты пойдешь налево а может быть пойдешь направо ты ведь королева ты имеешь право на любой ход на любой ход на любой ход на любой
получил сегодня я письмо вслух читаю сам себе его я любила тебя но всё прошло не осталось больше ничего ничего видно выбрала неверный путь и теперь нам чувства не вернуть так надорвав конверта уголок разольются слёзы горьких строк прощальных строк  письма письма прощальные письма так жестоки и так безразличны почему? почему? письма письма прощальные письма потеряйтесь а лучше вернитесь я прошу вас прошу милая дочитай моё письмо а потом дотла сожги его и не пытайся связываться вновь ты ещё найдёшь свою любовь свою любовь что же написать тебе в ответ ласкового солнца больше нет а помнишь я тебя так называл тёмные ресницы целовал целовал  письма письма прощальные письма так жестоки и так безразличны почему? почему? письма письма прощальные письма потеряйтесь а лучше вернитесь я прошу вас прошу письма письма прощальные письма так жестоки и так безразличны почему? почему? письма письма прощальные письма потеряйтесь а лучше вернитесь я прошу вас прошу получил сегодня я письмо вслух читаю сам себе его...
какая красота дождь идет я одна на тротуарах пузыри я считаю их я не знаю вас больше какая красота дождь идет я одна на тротуарах пузыри я считаю их я не знаю вас больше какая красота дождь идет я одна на тротуарах пузыри я считаю их я не знаю вас больше какая красота дождь идет я одна на тротуарах пузыри я считаю их я не знаю вас больше
 сладок твой плен такая невыносимая боль сердце согреть только сможешь отдав мне любовь а любовь такая страстная она опасная но не могу без неё! черное менять на белое и цвет ночей моих ты  сто зажженых свечей  люби меня тогда когда я меньше жду люби меня всегда во сне и наяву люби меня ещё ещё меня люби я буду жить опять для твоей любви! люби меня тогда когда я меньше жду люби меня всегда во сне и наяву люби меня ещё ещё меня люби я буду жить опять для твоей любви!  нервно курить мне оставалось чтобы не говорить просто молчать словами можно ранить даже убить а любовь такая страстная она опасная но не могу без неё! черное менять на белое и цвет ночей моих ты  сто зажженых свечей  люби меня тогда когда я меньше жду люби меня всегда во сне и наяву люби меня ещё ещё меня люби я буду жить опять для твоей любви! люби меня тогда когда я меньше жду люби меня всегда во сне и наяву люби меня ещё ещё меня люби я буду жить опять для твоей любви! люби меня тогда когда я меньше жду люби меня всегда во сне и наяву люби меня ещё ещё меня люби я буду жить опять для твоей любви! люби меня тогда когда я меньше жду люби меня всегда во сне и наяву люби меня ещё ещё меня люби я буду жить опять для твоей любви! люби меня всегда!
уж если медь гранит земля и море не устоят когда придёт им срок как может уцелеть со смертью споря краса твоя  беспомощный цветок? о горькое раздумье! где какое для красоты убежище найти? как маятник остановив рукою цвет времени от времени спасти? как сохранить дыханье розы алой когда осада тяжкая времён незыблемые разрушает скалы и рушит бронзу статуй и колонн? о горькое раздумье! где какое для красоты убежище найти? как маятник остановив рукою цвет времени от времени спасти?
чемто вовка озадачен и один скучает вновь очень сложную задачу он решает про любовь время третий раз по кругу вышли во время вчера в направлении друг другу а наташка не пришла  вовочка ты не спеши есть на свете много причин по которым просто без слов надо веритьверить в любовь по которым просто без слов надо веритьверить в любовь сосчитал почти все звёзды стал их на двоих делить под дождём промокли розы какже их теперь дарить знаешь вовка ты не плачешь не боишься темноты просто сложную задачу для себя решаешь ты 
закрывай глаза и падай в небеса в белоснежный пух и если есть любовь  ты только не молчи прокричи всё в слух надо мне украсть тебя и выпить море слёз... надо попросить тебя принять меня в серьёз...  все моря все преграды я пройду и если надо отправлюсь за тобой знаю точно  мы должны быть рядом только ты мне награда а другой и не надо и в погоне за мечтой знаю точно мы должны быть вместе с тобой вместе с тобой... вместе с тобой... катится солнца клубок прямо с запада на восток через гладь дорог прошу  убегай со мной прошу  предавай со мной как никто не мог... надо мне украсть тебя и выпить море слёз... надо попросить тебя принять меня в серьёз...  все моря все преграды я пройду и если надо отправлюсь за тобой знаю точно  мы должны быть рядом только ты мне награда а другой и не надо и в погоне за мечтой знаю точно мы должны быть вместе с тобой разбиваюсь вновь об твою любовь не жалей меня  быстрее заживёт сердце на куски взрываю от тоски но пока ты есть  надежда не умрёт  все моря все преграды я пройду и если надо отправлюсь за тобой знаю точно  мы должны быть рядом только ты мне награда а другой и не надо и в погоне за мечтой знаю точно мы должны быть вместе с тобой
 это происходит с каждым однажды  несколько секунд и в сердце уже гроза небо падает и рушатся города забываются имена только ты одна... не обьяснить и не вычислить цифрами честные чувства глубоко там  внутри я не сойду с этой новой орбиты моей любви  если проснутся все сразу вулканы если всю землю затопит дождём за руку крепко держать не устану с тобой буду рядом и ночью и днём! только ты одна только ты нужна без тебя моё сердце замрёт я так долго искал и нашёл тебя; и теперь пусть весь мир подождёт!  мы узнавали друг друга по знакам; интуитивно наивно но не просто так мы научились ответы читать в глазах сделали верный навстречу шаг не разлучат нас мы крепко пришитые; пульсом неровным друг у друга в крови мы не сойдем с этой новой орбиты нашей любви  если проснутся все сразу вулканы если всю землю затопит дождём за руку крепко держать не устану с тобой буду рядом и ночью и днём! только ты одна только ты нужна без тебя моё сердце замрёт я так долго искал и нашёл тебя; и теперь пусть весь мир подождёт! пусть весь мир подождёт... если проснутся все сразу вулканы если всю землю затопит дождём  только ты одна только ты нужна! без тебя мое сердце замрёт я так долго искал и нашел тебя и теперь пусть весь мир подождёт!
снова дождь как из ведра между нами льёт с утра ты попрежнему молчишь даже не звонишь у подъезда день за днём жду тебя я под дождём вот увидишь  заболею и умру потом бессердечная ты а мне всё равно лишь с тобою ходить я согласен в кино я клянусь если выйдешь из дома ты я тебе подарю все на свете цветы бессердечная ты а мне всё равно что до нитки промок что тебе всё смешно я клянусь если выйдешь из дома ты я тебе подарю все на свете цветы бессердечная но любимая... кто тебе наговорил что с другой я гдето был кто тебе сказал что я разлюбил тебя у подъезда день за днём жду тебя я под дождём может просто ты не хочешь быть со мной вдвоём бессердечная ты а мне всё равно лишь с тобою ходить я согласен в кино я клянусь если выйдешь из дома ты я тебе подарю все на свете цветы бессердечная ты а мне всё равно что до нитки промок что тебе всё смешно я клянусь если выйдешь из дома ты я тебе подарю все на свете цветы бессердечная но любимая... бессердечная ты а мне всё равно лишь с тобою ходить я согласен в кино я клянусь если выйдешь из дома ты я тебе подарю все на свете цветы бессердечная ты а мне всё равно что до нитки промок что тебе всё смешно я клянусь если выйдешь из дома ты я тебе подарю все на свете цветы бессердечная ты а мне всё равно лишь с тобою ходить я согласен в кино я клянусь если выйдешь из дома ты я тебе подарю все на свете цветы бессердечная ты а мне всё равно что до нитки промок что тебе всё смешно я клянусь если выйдешь из дома ты я тебе подарю все на свете цветы бессердечная...
не тает в сердце лед хоть нет давно зимы и кажется что год не виделись мыыыыы не тает в сердце лед хоть нет давно зимы и кажется что год не виделись мы холодным как печаль был белый дым снегов и уходила вдаль цепочка следов  в белой белой белой дали грустный ангел пел о любви пел что вечной нет на земле любви а я любил тебя как любят в жизни раз а я с ума сходил от губ и глаз а я с ума сходил от рук твоих и глаз я и сейчас тебя зову своей судьбой мне надо рядом рядом рядом быть с тобой я должен рядом рядом быть с тобой с тобой тот снег растаял пусть но вьюга пусть кружит как это нам вернуть скажи ты мне скажи должна же ты понять что навсегда любовь что повернула вспять цепочка следов  в белой белой белой дали грустный ангел пел о любви пел что вечной нет на земле любви а я любил тебя как любят в жизни раз а я с ума сходил от губ и глаз а я с ума сходил от рук твоих и глаз я и сейчас тебя зову своей судьбой мне надо рядом рядом рядом быть с тобой я должен рядом рядом быть с тобой с тобой а я любил тебя как любят в жизни раз а я с ума сходил от губ и глаз а я с ума сходил от рук твоих и глаз я и сейчас тебя зову своей судьбой мне надо рядом рядом рядом быть с тобой я должен рядом рядом быть с тобой с тобой быть с тобой быть с тобой
кажутся мне масками лица верить устал я словам и слезам но не боюсь вновь ошибиться если узнаю тебя по глазам  лишних слов не надо хватит мне и взгляда не встречал я дыма без огня ты сама не знаешь что сейчас ты значишь как ты много значишь для меня да или нет?  скажешь не знаю брошены карты  гадать не по мне но по глазам снова читаю знаю о ком ты грустишь в тишине  лишних слов не надо хватит мне и взгляда не встречал я дыма без огня ты сама не знаешь что сейчас ты значишь как ты много значишь для меня лишних слов не надо хватит мне и взгляда не встречал я дыма без огня ты сама не знаешь что сейчас ты значишь как ты много значишь для меня лишних слов не надо хватит мне и взгляда не встречал я дыма без огня ты сама не знаешь что сейчас ты значишь как ты много значишь для меня ты сама не знаешь что сейчас ты значишь как ты много значишь для меня
не могу тебя понять  что мне обещания даже не успел сказать слова на прощание отыщу твой телефон  ты молчишь раскаянно с глаз долой из сердца вон!  вспомнится нечаянно с глаз долой из сердца вон  так порой случается с глаз долой из сердца вон  так тому и быть с глаз долой из сердца вон  так всегда кончается так любовь кончается если не любить если не любить я теперь верну себе время беззаботное и теперь не нужно мне зелье приворотное чтоб не маяться потом и сейчас не мучиться  с глаз долой из сердца вон  там уж как получится с глаз долой из сердца вон  так порой случается с глаз долой из сердца вон  так тому и быть с глаз долой из сердца вон  так всегда кончается так любовь кончается если не любить если не любить с глаз долой из сердца вон  так всегда кончается так любовь кончается если не любить если не любить
когда уходит день в изгнанье под звездный бархатный шатер иду я к вам друзьяцыгане иду к тебе цыганский хор  умчитесь прочь мои печали и в даль счастливую маня взмахни крылом цыганской шали шальная молодость моя шальная молодость моя я позабуду все тревоги смеяться буду и любить увижу новые дороги узнаю как мне дальше жить  умчитесь прочь мои печали и в даль счастливую маня взмахни крылом цыганской шали шальная молодость моя шальная молодость моя ведите скрипка и гитара неразрешимый вечный спор я никогда не стану старой пока поет цыганский хор я никогда не стану старой пока поет цыганский хор  умчитесь прочь мои печали и в даль счастливую маня взмахни крылом цыганской шали шальная молодость моя шальная молодость моя
я ещё не смею прикоснуться к мечте кажется что это только сон юная богиня в белоснежной фате девочка в которую я влюблён юная богиня нежности и чистоты юная богиня мне улыбаешься ты юная богиня нежности и чистоты юная богиня мне улыбаешься ты ты среди подруг своих прекраснее всех в отраженьи свадебных зеркал я люблю твои глаза твой голос твой смех я хочу чтобы он никогда не смолкал юная богиня нежности и чистоты юная богиня мне улыбаешься ты юная богиня нежности и чистоты юная богиня мне улыбаешься ты юная богиня нежности и чистоты юная богиня мне улыбаешься ты юная богиня нежности и чистоты юная богиня мне улыбаешься ты
годы странствий даны мне судьбой как пророчество злой палящий ветер шальной шлют мне почести шёл под солнцем шагал под звездой одиночества но душою всегда был я только с тобой слышишь...  годы  крылатые кони за ними в погоне лечу столько дней годы странствий  мой плен и свобода счастливые годы надежды моей годы странствий остались вдали я ищу их след затерялась дорога любви в лабиринте лет невозвратное снова зову тишина в ответ я тобой я тобой в этом мире живу слышишь...  годы  мятежные птицы как сердце стремится за ними в полёт годы странствий  тревога и радость и светлое здравствуй здравствуй годы  крылатые кони за ними в погоне лечу столько дней годы странствий  мой плен и свобода счастливые годы надежды моей годы странствий  мой плен и свобода счастливые годы надежды моей счастливые годы надежды моей счастливые годы надежды моей
годы смывают водой ошибки вчерашнего дня вместе растают как снежинки под музыку сна что бы ни случилось верь рядом любовь та что нам открыла дверь из призрачных миров  а я просто счастлив ведь рядом есть ты самая желанная из всех а я просто счастлив  сбылись все мечты и я желаю чтоб сбылись у всех а я просто счастлив и я не боюсь кричать об этом так чтоб знали все а я просто счастлив и я помолюсь чтоб не было печали на земле время стирает довольно умело вчерашнюю грусть ты соберись отпусти ее смело в дальний путь что бы ни случилось верь рядом любовь та что нам открыла дверь из призрачных миров  а я просто счастлив ведь рядом есть ты самая желанная из всех а я просто счастлив  сбылись все мечты и я желаю чтоб сбылись у всех а я просто счастлив и я не боюсь кричать об этом так чтоб знали все а я просто счастлив и я помолюсь чтоб не было печали на земле я буду счастлив со мной будешь ты самая желанная из всех...  а я просто счастлив ведь рядом есть ты самая желанная из всех а я просто счастлив  сбылись все мечты и я желаю чтоб сбылись у всех а я просто счастлив и я не боюсь кричать об этом так чтоб знали все а я просто счастлив и я помолюсь чтоб не было печали на земле и я помолюсь чтоб не было печали на земле чтоб не было печали на земле
я ночной хулиган у меня есть наган я похож на маман и я вечно пьян ну и что ну и что сильный смелый зато загорелый зато и хожу в пальто я к тебе прилечу я за всё заплачу тебя озолочу я тебя хочу я не самый плохой просто я не святой и лишь только с тобой я найду покой когда смотрю в твои глаза я понимаю мне без тебя никак нельзя точно знаю я ночной хулиган у меня есть талант я крутой музыкант и я вечно пьян ты попала в капкан а ключи у маман у меня лишь наган и хороший план мы с тобой улетим куда захотим дерева посадим и детей родим будем вместе всегда дни недели года не умрём никогда дадада дада... когда смотрю в твои глаза я понимаю мне без тебя никак нельзя точно знаю я ночной хулиган в деле я атаман а в постели гигант просто ураган от меня не сбежишь ты же мной дорожишь очень часто звонишь по ночам не спишь я ночной хулиган у меня есть наган я похож на маман и я вечно пьян ну и что ну и что сильный смелый зато загорелый зато и хожу в пальто я ночной хулиган... я ночной хулиган... хулиган
только нас с тобой коснётся звук ветра шум сердца стук словно океан с своей волной ближе будь ты со мной если мамба заиграет вдруг ветра шум сердца стук словно океан с своей волной делай так ты со мной в перекрёсте загорелых рук ветра шум сердца стук словно океан с своей волной ближе будь ты со мной только нас с тобой коснётся звук ветра шум сердца стук словно океан с своей волной ближе будь ты со мной в перекрёсте загорелых рук ветра шум сердца стук словно океан с своей волной делай так так со мной если мамба заиграет вдруг ветра шум сердца стук словно океан с своей волной делай так ты со мной паутинка а на ней  паук ветра шум сердца стук словно океан с своей волной делай так ты со мной
я такойсякой всем говоришь ты а при встрече вновь машешь рукой и опять твой взгляд голову мне кружит видно нужен значит нужен я тебе такой нужен нужен нужен нужен я такойсякой я такойсякой может права ты только кто вернет мне мой покой зря считаешь ты что других я хуже и тебе поверь я нужен именно такой нужен нужен нужен нужен я такойсякой да я такойсякой если хочешь вновь это повторю. да да! но но сильнее всех я тебя люблю тебя я такойсякой но ровно в девять ко мне опять придешь ты в парк над рекой и счастливых нас музыка закружит и поверишь ты что нужен я тебе такой нужен нужен нужен нужен я такойсякой и поверишь ты что нужен я тебе такой. ой! нужен нужен нужен нужен я такойсякой да! я сказал! да я такойсякой если хочешь вновь это повторю. да да! но но сильнее всех я тебя люблю тебя но но но но! видно нужен значит нужен я тебе такой! нужен нужен просто очень нужен я такойсякой! я такойсякой! я такойсякой! я такойсякой! да!
разбился мир на тысячи осколков в глазах осталась пустота моя душа какбудто вся в иголках куда же делась красота? я разрываюсь от тоски я ралетаюсь на куски… как лист осенний на ветру играю в странную игру как лист осенний на ветру себя из памяти сотру вокруг меня плывут потоком и ударяют словно током обрывки непонятных мыслей о комто очень одиноком я разрываюсь от тоски я разлетаюсь на куски… как лист осенний на ветру играю в странную игру как лист осенний на ветру себя из памяти сотру
ой что ж я слушаю сказки кому скажи ведь не поверит никто гляжусь я в синие глазки и верю словам несмотря ни на что все только баечки милый его бы устами я мед бы пила старалась я что есть силы не верить ему все равно не смогла буду верить опять в эти сказки я и соглашаться и кивать ой да… не лгут я верю мне глаза эти синие ах как доверчива я от слов я милого таю смотрю и молчу только слушаю я... про то чего я не знаю я знать не хочу в сердце правда своя буду верить опять в эти сказки я и соглашаться и кивать ой да… не лгут я верю мне глаза эти синие ах как доверчива я
белый город во сне он остался со мной он укрыт в тишине равнодушной зимой холодней пустоты без тебя душа моя этот мир как и ты стал чужим для меня прости мне мою печаль позволь мне немного слёз ты скажешь что между нами всё было не всерьёз уйдёт на сегодня боль но завтра вернётся вновь я знаю что это была любовь ведь это была любовь была любовь... белый город застыл между ночью и днём он тебя отпустил и стало в сердце моём холодней пустоты без тебя душа моя этот город как ты стал чужим для меня прости мне мою печаль позволь мне немного слёз ты скажешь что между нами всё было не всерьёз уйдёт на сегодня боль но завтра вернётся вновь я знаю что это была любовь прости мне мою печаль позволь мне немного слёз ты скажешь что между нами всё было не всерьёз уйдёт на сегодня боль но завтра вернётся вновь я знаю что это была любовь ведь это была любовь была любовь... ведь это была любовь... прости мне мою печаль позволь мне немного слёз ты скажешь что между нами всё было не всерьёз уйдёт на сегодня боль но завтра вернётся вновь я знаю что это была любовь прости мне мою печаль позволь мне немного слёз ты скажешь что между нами всё было не всерьёз уйдёт на сегодня боль но завтра вернётся вновь я знаю что это была любовь ведь это была любовь была любовь...
я держу тебя за руку и все расплывается успокой меня заново мне ужасно нравится как ты выглядишь в этой нелепой шапочке предлагаю не прятать и уж точно не прятаться если верить киношникам мы загруженны в матрицу фонари зажигаются я держу тебя за руку случайно падали звезды в мои пустые карманы и оставляли надежды мои колени замерзли ты был счастливый и пьяный и чтото важное между я держу тебя за руку чтобы вдруг не похитили в переулках скрываются на волгах вредители телефонные будки  в них согреемся может быть эта грустная сага никогда не закончится мне не надо и надо ты мое одиночество я не драматизирую я держу тебя за руку случайно падали звезды в мои пустые карманы и оставляли надежды мои колени замерзли ты был счастливый и пьяный и чтото важное между нарочно падали звезды в мои пустые карманы и оставляли надежды мои колени замерзли ты был счастливый и пьяный и чтото важное между
улетели листья с тополей повторилась в мире неизбежность не жалей ты листья не жалей а жалей любовь мою а жалей любовь мою и нежность и нежность пусть деревья голые стоят – не вини ты шумные метели разве в этом ктото виноват что с деревьев листья что с деревьев листья улетели? улетели... улетели листья с тополей улетели листья с тополей
выкинуть тебя из головы дождь сведёт наверное с ума я не хочу я не могу ни отрезветь ни рассказать в глазах твоих чернеет боль и словом нет не передать выкинуть тебя из головы может быть принять холодный душ скажи мне дождь зачем идёшь когда мне грустно без того моя луна поёт со мной не понимая ничего ты обещаешь мне страшную месть а я оставляю свой паспорт тебе тебе он нужнее я всё равно здесь не задержусь не та звезда мне в этом городе известны все места часы стоят я вижу знак и если чтото убивать то только так выкинуть тебя из головы поселить когонибудь ещё прости прощай мой парашют давно уложенный готов выкинуть тебя из головы выкинуть тебя из головы мой парашют… из головы…
в толпе людской где все спешат кудато средь гула дня средь шума дня иду туда откуда нет возврата спешу туда где я найду тебя я так давно люблю тебя не зная не зная где ты и какой но лишь одно я точно угадаю ты мой хороший милый и родной  мираж моей любви приди ко мне приди и счастье подари мираж моей любви приди ко мне приди и счастье подари мираж моей любви я жду тебя я верю в нашу встречу она придёт любовь зажжёт в прекрасный день в толпе тебя замечу я улыбнусь и счастье расцветёт 
мальчик бежит по дороге сшибая столбы; непослушные ноги ему говорят мы тебя приведем но ни шагу назад мальчик желает быть богом но это так трудно и грустно и так одиноко он мне говорил это пьяный и глядя в глаза денег  ноль секса  ноль музыка сдохла мальчик в ноль денег  ноль секса  ноль музыка сдохла мальчик в ноль мальчик забыл по дороге зачем он бежал но бежал возмужал а еще отрастил себе жало и стало бежать тяжелей мимо дождей фонарей мимо снов и бессонниц быстрее чтоб не опоздать и запомнится жадно глотая улыбки людей денег  ноль секса  ноль музыка сдохла мальчик в ноль денег  ноль секса  ноль музыка сдохла музыка сдохла музыка сдохла денег  ноль секса  ноль музыка сдохла мальчик в ноль денег  ноль секса  ноль музыка сдохла денег! мальчик в ноль
из всех парней узнаешь ты его  от тащится за каждым сарафаном не может пропустить он никого не знаем мы что делать с митрофаном люблю! любой он скажет без труда и назовет ее своей любимой и на вопрос всегда? ответит да!  любовь несется из него лавиной  митрофан митрофан парень синеглазый митрофан  фанфан тюльпан не руби с плеча митрофан митрофан не люби всех сразу а не то на камешек найдет твоя коса а не то на камешек найдет твоя коса девчата все давно уже его прозвали деревенским дон жуаном но он не хочет слушать никого в любви его нельзя назвать профаном опять он ходит с кемто под луной сказать мне трудно даже вам  с какою ведь он же парень знаете  крутой! всегда он держит хвостик свой трубою  митрофан митрофан парень синеглазый митрофан  фанфан тюльпан не руби с плеча митрофан митрофан не люби всех сразу а не то на камешек найдет твоя коса а не то на камешек найдет твоя коса митрофан митрофан парень синеглазый митрофан  фанфан тюльпан не руби с плеча митрофан митрофан не люби всех сразу а не то на камешек найдет твоя коса а не то на камешек найдет твоя коса ой митрофан! ой митрофан! фанфан тюльпан! ой митрофан! фанфан фанфан тюльпан!
я всё наверное затеял зря ведь другая дома ждёт меня на трамвае так не далеко а на сердце както не легко так что я стою здесь битый час и у многих уже свет погас. мне плохо... плохо там где должно быть очень хорошо где уткнувшись плачут мне в плечо пеленая впредь мои слова и целуя спящие глаза я не знаю почему бегу я не знаю почему звоню другой. снова другой!  это не первая моя любовь что опять я сделал одинокой это не первая моя любовь что мне кажется такой далёкой это не первая моя любовь которой я опять обязан многим это не первая моя любовь что назовёт меня таким жестоким я не могу никак понять как другие могут изменять устилая весь своей родной отдавать его потом другой и не надо ничего ломать надо просто научиться лгать. мне плохо... мне плохо там где должно быть очень хорошо где уткнувшись плачут мне в плечо пеленая впредь мои слова и целуя спящие глаза я не знаю почему бегу я не знаю почему звоню другой. снова другой!  это не первая моя любовь что опять я сделал одинокой это не первая моя любовь что мне кажется такой далёкой это не первая моя любовь которой я опять обязан многим это не первая моя любовь что назовёт меня таким жестоким это не первая моя любовь что опять я сделал одинокой это не первая моя любовь что мне кажется такой далёкой это не первая моя любовь которой я опять обязан многим это не первая моя любовь что назовёт меня таким жестоким
я правила игры не изменю где время незаметно утекает и жизни быстротечная река назад меня к истокам не пускает и жизни быстротечная река назад меня к истокам не пускает понимаю сердцем я в детство счастья дверца не открыта нам лишь с мудростью небесной смысл открывается к сорока годам где ты? время где не слушался где в догадках путался изредка смотря на верх где ты? время безоглядное где душа нарядная не знала грех я смотрел в тебя времени река и не видел дна времени река трудная река жизнь моя река начав однажды с небом разговор что было не понятным стало ясным душа моя узнав зачем живет в мгновенье ока стала необъятной душа моя узнав зачем живет в мгновенье ока стала необъятной отраженье истины мы не видим истины в водах своих рек и спешим все в бездну мы не найдя небесного так за веком век где ты? время где не слушался где в догадках путался изредка смотря на верх где ты? время безоглядное где душа нарядная не знала грех где ты? время где не слушался где в догадках путался изредка смотря на верх где ты? время безоглядное где душа нарядная не знала грех я смотрел в тебя времени река и не видел дна времени река трудная река жизнь моя река времени река трудная река жизнь моя река жизнь моя река. жизнь моя река
дни разлуки расставаний мне судьба напрасно нагадала ты мой остров в океане берег что в тумане отыскала я ловлю твой взор горячий самый нежный голос твой я слышу от любви что мне явилась свыше тихо плачу тихо плачу  я тебя боготворю любимый мой любимый мой как молитву повторю не надо мне судьбы иной неразлучны мы вдвоем в рассветный час на склоне дня в этом мире мы живем я для тебя ты для меня мы с тобою снова вместе я хочу к твоей щеке прижаться волны моря льются песней и дурманит аромат акаций в ясном небе кружат птицы отгоняя крыльями ненастье так пускай продлится наше счастье эта песня пусть продлится  я тебя боготворю любимый мой любимый мой как молитву повторю не надо мне судьбы иной неразлучны мы вдвоем в рассветный час на склоне дня в этом мире мы живем я для тебя ты для меня я тебя боготворю любимый мой любимый мой как молитву повторю не надо мне судьбы иной неразлучны мы вдвоем в рассветный час на склоне дня в этом мире мы живем я для тебя ты для меня неразлучны мы вдвоем в рассветный час на склоне дня в этом мире мы живем я для тебя ты для меня
жил да был жил да был жил да был один король правил он как бог страною и людьми звался он луи второй звался он луи второй но в прочем песня не о нем а о любви в те времена жила красавица одна у стен дворца она пасла гусей но для луи была милее всех она решил луи что женится на ней все могут короли все могут короли и судьбы всей земли вешат они порой но что ни говори жениться по любви не может ни один ни один король я женюсь я женюсь я женюсь  луи сказал но сбежались тут соседикороли ой какой же был скандал ну какой же был скандал но впрочем песня не о нем а о любви и под венец луи пошел совсем с другой в роду у ней все были короли но если б видел кто портрет принцессы той не стал бы он завидовать луи все могут короли все могут короли и судьбы всей земли вешат они порой но что ни говори жениться по любви не может ни один ни один король все могут короли все могут короли и судьбы всей земли вешат они порой но что ни говори жениться по любви не может ни один ни один король все могут короли все могут короли и судьбы всей земли вешат они порой но что ни говори жениться по любви не может ни один ни один король
поцелуй длиною в вечность строю к тебе мосты знаю ты слышишь хочу к тебе ближе где ты? половины части света так похожи на две части луны сложно реально давай виртуально интернеты! поцелуй поцелуй мой к тебе летит на край света снегом декабря поцелуй поцелуй мой к тебе летит лови храни не забывай что я с тобой любовь моя! поцелуй длиною в вечность между осенью и весной так между прочим в три часа ночи с тобой! половины части света твои новости мне б твои сны сложно реально давай виртуально интернеты! поцелуй поцелуй мой к тебе летит на край света снегом декабря поцелуй поцелуй мой к тебе летит лови храни не забывай что я с тобой любовь моя! поцелуй поцелуй мой к тебе летит на край света снегом декабря снегом декабря! поцелуй поцелуй мой к тебе летит лови храни не забывай что я с тобой любовь моя! любовь моя! с тобой любовь моя! любовь моя! с тобой любовь моя!
наш диалог погас не догорев огонь в глазах уже не тает из уст твоих струится гнев душа болит и кровь пылает мы  два актёра что забыли роли ты предъявляешь мне свои права и словно крик безумной боли  бурлят обидные слова  ты думаешь что я вернусь в любовь и загоримся вместе вновь и заиграет в сердце страсть и надо мной возьмёшь ты власть! ты думаешь что я вернусь в любовь... вернусь в любовь ты ждёшь огонь твоей надежды  заставит прошлое согреть но нет моя любовь моя любовь уснёт однажды и для других я буду петь! и для других я буду петь  ты думаешь что я вернусь в любовь и загоримся вместе вновь и заиграет в сердце страсть и надо мной возьмёшь ты власть! ты думаешь что я вернусь в любовь... вернусь в любовь! ты думаешь что я вернусь в любовь и загоримся вместе вновь и заиграет в сердце страсть и надо мной возьмёшь ты власть! ты думаешь что я вернусь в любовь... вернусь в любовь...
я боюсь ночи очень. я боюсь дня как огня потому что я знаю точно и точнее узнать нельзя  что однажды днем или ночью подо мной уплывёт земля белым пламенем или чёрным я сгорю просто от тебя я закажу постель фабрики ледяной я вас прошу метель станьте моей женой! я лягу на постель памяти ледяной я вас прошу метель станьте моей судьбой! я ищу счастья в несчастьях я хочу дня как тебя просто кажется знаешь часто будто сердце внутри огня может ветер задует спичку и погаснет пожар внутри я прошу тебя помоги мне  помоги мне моя метель! я закажу постель фабрики ледяной я вас прошу метель станьте моей женой! я лягу на постель памяти ледяной я вас прошу метель станьте моей судьбой! я закажу постель... я закажу постель фабрики ледяной я вас прошу метель станьте моей женой! я лягу на постель памяти ледяной я вас прошу метель станьте моей судьбой!
вот так случилось мама уезжаю и счастье только с ним одним найду когда пришла любовь? сама не знаю позвал он мама и я за ним иду ты скажешь мне что это несерьезно что чувства проверяют по сто раз опомнись!  скажешь ты  пока не поздно!  я знаю мама  пока не наступил прощанья час все правильно правильно правильно но все ж я уезжаю мама и счастье только с ним с ним с ним одним найду когда когда пришла любовь сама сама не знаю мама позвал он мама и я за ним иду рассказывала помню помню ты когдато когда еще девчонкою была толпою за тобою шли ребята да а ты? ведь ты ж тогда с одним ушла и я и я вот так же мама уезжаю и счастье только с ним с ним с ним одним найду когда когда пришла любовь сама сама не знаю мама позвал он мама я за ним иду
играй и пой свой рокнролл я буду ждать тебя когда решишь уйти на дно я буду ждать тебя здесь так тепло и никого стучатся голуби в окно всё так понятно и легко короче жду в метро  посмотри солнце ближе на двоих сон по крыше пополам хлеб а стрижки модные так давно заново вкус ириски песни твоей артистки за любовь поединки смелые как в кино читай меня кусочком льда изучай плавь меня считай что сам сошёл с ума видишь что странная что положить на сердце швы я жду тебя на дне земли я ведь такая как и ты что стало посмотри  посмотри солнце ближе на двоих сон по крыше пополам хлеб а стрижки модные так давно
ты для меня сияние света закатных всполохов огонь удачных дней моя примета и мой маяк по пути домой словно опора среди бури ты не даёшь смотреть назад как бы ветры нам не дули мы не отступим на шаг ты моя сила ты моя вера и вселенная моя поэтому с тобою мне море по колено зая я люблю тебя ты моя сила ты моя вера и вселенная моя поэтому с тобою мне море по колено зая я люблю тебя и пусть вокруг всё будет сложно и вверх ногами вся земля в час когда тебе тревожно вспомни  я люблю тебя словно опора среди бури ты не даёшь смотреть назад как бы ветры нам не дули мы не отступим на шаг ты моя сила ты моя вера и вселенная моя поэтому с тобою мне море по колено зая я люблю тебя ты моя сила ты моя вера и вселенная моя поэтому с тобою мне море по колено зая я люблю тебя ты моя сила ты моя вера и вселенная моя поэтому с тобою мне море по колено зая я люблю тебя ты моя сила ты моя вера и вселенная моя поэтому с тобою мне море по колено зая я люблю тебя зая я люблю тебя
медленно медленно медленно падает снег ты видишь время я вижу свет сзади подкрался на цыпочках ктото чужой странное племя все тридцать лет врёте вы всё врёте и гора говорит нет врёте вы всё врёте и гора говорит нет медленно медленно медленно падаю я ты видишь слёзы я вижу дно мне рассказали что в городе ходит печаль сеет вопросы смотрит в окно врёте вы всё врёте и гора говорит нет врёте вы всё врёте и гора говорит нет нет нет нет гора говорит нет гора говорит нет гора говорит нет у нас отрастали волосы мы обрастали чувствами наевшись голоса стали грустными и день покатился брошенный жизнь покатилась в сторону устали бешено гдето поровну
от лениградского вокзала до московского уносит меня красная стрела от воздуха от звёздного кремлёвского я уезжаю оставляя все дела я уезжаю в петербург официально город он герой но для меня он город  друг такой мне близкий и такой родной здесь мне дышится и мечтается так свободно и так легко ах ночи белые раскрасавицы! и московским до них далеко! ах ночи белые раскрасавицы! и московским до них далеко! на васильевском в тихом скверике я назначу встречу случайную и опять в любовь я поверю с незнакомкою печальною я уезжаю в петербург официально город он герой но для меня он город  друг такой мне близкий и такой родной здесь мне дышится и мечтается так свободно и так легко ах ночи белые раскрасавицы! и московским до них далеко! ах ночи белые раскрасавицы! и московским до них далеко! здесь мне дышится и мечтается так свободно и так легко ах ночи белые раскрасавицы! и московским до них далеко! ах ночи белые раскрасавицы! и московским до них далеко!
сонная ночь над городом спустилась сонная ночь все краски погасила сонная ночь нас с тобою качает но я прошу я тебя умоляю не спи только крепче меня обними ветер ночной мне окна открывает ветер ночной мне шторы раздувает ветер ночной словно черная птица в окна мои будет крыльями биться но ты только крепче меня обними  от зари до зари говори говори о любви от зари до зари говори говори о любви до зари до зари сонная ночь над городом спустилась сонная ночь все краски погасила ветер ночной словно черная птица в окна мои будет крыльями биться но ты только крепче меня обними  от зари до зари говори говори о любви от зари до зари говори говори о любви до зари от зари до зари говори говори о любви от зари до зари говори говори о любви ранней весной или осенью поздней в лунную ночь когда нам светят звезды ты мне всегда говори о любви ты мне всегда говори о любви
эта жизнь  не шути и не плачь эта жизнь как небесный футбол то ты летаешь по свету как мяч то ты смеешься над этой судьбой то ты пытаешься быть сам собой сам собой... то ты летаешь по свету как мяч то ты смеешься над этой судьбой то ты пытаешься быть сам собой сам собой...  каждый гдето в чемто чемпион каждый гдето в чемто чемпион а как же! каждый гдето в чемто чемпион каждый гдето в чемто чемпион! не печалься! не сдавайся! улыбайся! эта жизнь не для слабых мужчин но удача идет за тобой даже когда ты на поле один даже когда ты играешь с судьбой ты всегда остаешься собой сам собой... даже когда ты на поле один даже когда ты играешь с судьбой ты всегда остаешься собой сам собой...  каждый гдето в чемто чемпион каждый гдето в чемто чемпион а как же! каждый гдето в чемто чемпион каждый гдето в чемто чемпион! не печалься! не сдавайся! каждый гдето в чемто чемпион! каждый гдето в чемто чемпион! каждый гдето в чемто чемпион! каждый гдето в чемто чемпион! чемпион! чемпион! чемпион! чемпион! не печалься! не сдавайся! улыбайся!
осень в цыганском цветастом платке  любитне любит  гадает горькие яблоки ждут на лотке что их комуто раздарят любитне любит  как глупо гадать на опустевшем базаре но всё же хочется верить и ждать хоть судьбы нас разбросали ты не грусти что дожди нас оплакали пускай морозы нагрянут горькие яблоки горькие яблоки сладкими станут горькие яблоки сладкими станут горькие яблоки осень колдунья мне сердце утешь сладостным сном обещаний горькие яблоки поздних надежд встреч и разлук и прощаний пусть дни любви что уже вдалеке горечи слов не прощают  горькие яблоки что на лотке счастье нам обещают ты не грусти что дожди нас оплакали пускай морозы нагрянут горькие яблоки горькие яблоки сладкими станут горькие яблоки сладкими станут горькие яблоки ты не грусти что дожди нас оплакали пускай морозы нагрянут горькие яблоки горькие яблоки сладкими станут горькие яблоки сладкими станут горькие яблоки сладкими станут горькие яблоки
как же так как случилось как же всё произошло но любовь кудато ленточкой уходит говорила любишь но твоя любовь лишь сон потихоньку губишь то что создал он  скажи пожалуйста алло! это всё что нужно мне скажи пожалуйста алло! это всё что нужно мне ещё скажи пожалуйста алло! это всё что нужно мне скажи пожалуйста алло! это всё что нужно мне ещё а слова как птички улетают в небо небо то в котором ты ни разу не был я тебя с собою в небо подниму крылья за спиною я распущу  скажи пожалуйста алло! это всё что нужно мне скажи пожалуйста алло! это всё что нужно мне ещё скажи пожалуйста алло! это всё что нужно мне скажи пожалуйста алло! это всё что нужно мне ещё ничего у тебя не прошу просто голос услышать хочу  скажи пожалуйста алло! это всё что нужно мне скажи пожалуйста алло! это всё что нужно мне ещё скажи пожалуйста алло! это всё что нужно мне скажи пожалуйста алло! это всё что нужно мне ещё
твой враг я теперь твой враг твой враг дым сигарет старый букет сутки смотрю телевизор настежь балкон и молчит телефон задыхаюсь без тебя и твержу про себя просто получилось так я теперь твой враг за какое преступление просто получилось так я теперь твой враг я не попрошу прощения город не спит время стоит с кем твои игры сегодня? день или год мне объявлен бойкот? не пойму как дальше жить ты не можешь простить просто получилось так я теперь твой враг за какое преступление просто получилось так я теперь твой враг я не попрошу прощения просто получилось так я теперь твой враг за какое преступление просто получилось так я теперь твой враг я не попрошу прощения просто получилось так я теперь твой враг за какое преступление просто получилось так я теперь твой враг я не попрошу прощения
эй чувак чувак! как дела чудак? эй чувак чудак! я не понимаю эй чувак чувак! с кем ты жил и как? эй чувак чудак! я переживаю прикинь дружище просто джаз вдруг из богатых нищих сделать нас как догоняешь ты пятилетний план а я а я а я смастерить пытаюсь аэроплан вот как бывает иногда вот как бывает ты уезжаешь навсегда туда где растут пальмочки и много ласковых чувих где бегут мальчики и волны катятся на них где... где... где... где ну где... что же с тобой случилось просто джаз! сердце в груди забилось в первый раз вдруг догоняешь ты что же помечтай а я а я а я за тобою следом хочу туда вот как бывает иногда вот как бывает ты уезжаешь навсегда туда где...
не стреляй в орлицу охотник что летит так низко сегодня не стреляй душу ее призывает небо черний крест раненой плоти в роковой последней охоте небеса примут к себе где мерцают звезды словно слезы и в последний раз свободой насладиться поднималась в небо раненая птица нет судьбы ее печальней и чудесней провожал ее своей великой песней колокол далей небесных никого над ней кроме бога нет конца у этой дороги нет краев у этих небес где мерцают звезды словно слезы и в последний раз свободой насладиться поднималась в небо раненая птица нет судьбы ее печальней и чудесней провожал ее своей великой песней колокол далей небесных покидала землю до скончанья века оставляя мир на волю человека и теперь застыв в полете бесконечном так горит звезда восставшая навечно жизни ее продолжение и в последний раз свободой насладиться поднималась в небо раненая птица нет судьбы ее печальней и чудесней провожал ее своей великой песней колокол далей небесных покидала землю до скончанья века оставляя мир на волю человека и теперь застыв в полете бесконечном так горит звезда восставшая навечно жизни ее продолжение
я не умею летать но когда я с тобой я парю над землёй я не люблю уступать но тебе так легко я готов проиграть и даже если опять придётся вдруг потерять мне свободу мою я не люблю повторять повторяю опять как тебя я люблю на пределе пульс не остановлюсь я от такой любви сейчас взорвусь! тает лёд и вот курок на взвод на вылет в сердце поцелуем бьёт сойти с ума умереть всего на пару часов но умереть от счастья а не от пули в висок взлететь и вновь разбиться в реальность возвратиться и потерять твоё биение сердца сойти с ума умереть всего на пару часов пусть утекает время как между пальцев песок заснуть и вновь проснуться рукою прикоснуться и потерять твоё биение сердца я не готов обещать я не знаю как быть я боюсь потерять я не хотел говорить но если вдруг ты уйдёшь я не смогу отпустить а может просто нам не верить тем словам что принято повторять а может быть мы просто рукой достанем звёзды чтоб научиться летать на пределе пульс не остановлюсь я от такой любви сейчас взорвусь! тает лёд и вот курок на взвод на вылет в сердце поцелуем бьёт сойти с ума умереть всего на пару часов но умереть от счастья а не от пули в висок взлететь и вновь разбиться в реальность возвратиться и потерять твоё биение сердца сойти с ума умереть всего на пару часов пусть утекает время как между пальцев песок заснуть и вновь проснуться рукою прикоснуться и потерять твоё биение сердца узнай меня из тысячи лиц дай руку мне на имя отзовись ты не спеши закрой глаза послушай моё сердце бьётся лишь только для тебя я здесь с тобой и я люблю тебя! сойти с ума умереть всего на пару часов но умереть от счастья а не от пули в висок взлететь и вновь разбиться в реальность возвратиться и потерять твоё биение сердца сойти с ума умереть всего на пару часов пусть утекает время как между пальцев песок заснуть и вновь проснуться рукою прикоснуться и потерять твоё биение сердца
а без тебя в душе наступит зима синее небо без тебя станет серымсерым и для того чтобы тебя отыскать я упаду на город снегом белымбелым а я замету на рождество снегом белымбелым и постучу в твоё окно снегом белымбелым я напишу на рождество снегом белымбелым как повстречали мы любовь под снегом белымбелым я так хотел бы тебя отыскать и закружиться нам двоим в танце беломбелом но для того чтобы тебя мне обнять надо упасть на город снегом белымбелым а я замету на рождество снегом белымбелым и постучу в твоё окно снегом белымбелым я напишу на рождество снегом белымбелым как повстречали мы любовь под снегом белымбелым а я замету на рождество снегом белымбелым и постучу в твоё окно снегом белымбелым я напишу на рождество снегом белымбелым как повстречали мы любовь под снегом белымбелым под снегом белымбелым
я не знаю где я не знаю как оборвалась эта лента затерялось счастье гдето не пойму куда унесла вода мои белые рассветы а ты была нигде и в каждом уголке а ты несла весь белый свет в одной руке и запах роз напрасно брошенных тобой развеял ветер по земле я каждый день искал неведомо зачем хотя бы тень хотя бы эхо вдалеке а я искал в недавно выпавшем снегу осколки лета я не знаю где я не знаю как переплыть мне эту реку перейти от века к веку я понять не мог чего хочет бог от простого человека а ты была нигде и в каждом уголке а ты несла весь белый свет в одной руке и запах роз напрасно брошенных тобой развеял ветер по земле я каждый день искал неведомо зачем хотя бы тень хотя бы эхо вдалеке а я искал в недавно выпавшем снегу осколки лета
вспомни первую ночь этот маленький отель вот и всё и в глазах безумный хмель эту смятую постель вот и всё и скрипела дверь звук несмазанных петель всё равно и на стенах наши тени и качала их метель и вино  я пью за те сумасшедшие ночи я пью за те сумасшедшие дни выпьем за то окаянное одиночество вот и всё вот и всё вот и всё вот и всё помнишь сонный швейцар открывал нам грязный бар и ворчал и остались мы вдвоём и каждый думал о своём и молчал вот и всё вот и всё  я пью за те сумасшедшие ночи я пью за те сумасшедшие дни выпьем за то окаянное одиночество вот и всё вот и всё вот и всё я пью за те сумасшедшие ночи я пью за те сумасшедшие дни выпьем за то окаянное одиночество вот и всё вот и всё вот и всё
ты натура утонченная папа твой в посольстве служит дипломатом достоевским увлеченная а ведь замуж выходить давно уж надо  но девушкам из высшего общества трудно избежать одиночества девушкам из высшего общества трудно избежать одиночества от того ты одинокая что все сказочного принца ожидаешь говорила мама строгая принцев мало и на всех их не хватает  но девушкам из высшего общества трудно избежать одиночества девушкам из высшего общества трудно избежать одиночества девушкам из высшего общества трудно избежать одиночества девушкам из высшего общества трудно избежать одиночества
когда в париже ровно полночь а в москве уже два когда не помогает виски и болит голова и вспышки ревности ползучей начинаются вновь я не уверен но наверно это и есть любовь все твои маленькие родинки в секретных местах моё желанье прикоснуться к ним похоже на страх моё желанье целовать их похоже на боль я не уверен но наверно это и есть любовь  по секрету по секрету по секрету верю я что тоже снюсь тебе во сне и об этом ты однажды скажешь мне по секрету по секрету по секрету когда ты с кемто другим ты отключаешь мобильный и в телефонной трубке словно холод могильный автоответчик повторяет несколько слов я не уверен только вряд ли среди них есть слово любовь  по секрету по секрету по секрету верю я что тоже снюсь тебе во сне и об этом ты однажды скажешь мне по секрету по секрету по секрету по секрету по секрету по секрету верю я что тоже снюсь тебе во сне и об этом ты однажды скажешь мне по секрету по секрету по секрету когда в париже ровно полночь а в москве уже два когда не помогает виски и болит голова и вспышки ревности ползучей начинаются вновь я не уверен но наверно это и есть любовь  по секрету по секрету по секрету верю я что тоже снюсь тебе во сне и об этом ты однажды скажешь мне по секрету по секрету по секрету по секрету по секрету по секрету верю я что тоже снюсь тебе во сне и об этом ты однажды скажешь мне по секрету по секрету по секрету по секрету
показалось мне что не кончится моё полное одиночество а вокруг меня люди носятся нету среди них твоего лица ну зачем ты так со мной я же погибаю в этом каменном лесу без тебя не надо не надо ни ада ни рая и то и другое с тобою бывает сама полюбила сама виновата и всё же иного не надо не надо привыкала я к неизбежности много было слов мало нежности и казалось мне что не кончится моё полное одиночество ну зачем ты так со мной я же погибаю в этом каменном лесу без тебя не надо не надо ни ада ни рая и то и другое с тобою бывает сама полюбила сама виновата и всё же иного не надо не надо не надо не надо ни ада ни рая и то и другое с тобою бывает сама полюбила сама виновата и всё же иного не надо не надо не надо не надо ни ада ни рая и то и другое с тобою бывает сама полюбила сама виновата и всё же иного не надо не надо и всё же иного не надо не надо и всё же иного не надо не надо
катится катится жизни колесо бежим по замкнутому кругу стерпится слюбится думали но всё ж мы не смогли забыть друг друга всё поменялось у каждого из нас своя судьба своя дорога но друг на друга глядим мы и сейчас не отрывая глаз разлучили нас любовь разлучила никогда нам не забыть то что было пролетело столько лет столько дней но любовь моя к тебе всё сильней разлучили нас любовь разлучила одно счастье на двоих подарила никогда нам не забытьэто счастье не забыть никогда не забыть вечер осенний уютное кафе и я спешу к тебе на встречу как я мечтаю сегодня об одном чтоб не кончался этот вечер пусть далеки мы но нет тебя родней и я в твоих объятьях таю твой свет дороже мне тысячи огней ты будешь всегда моей разлучили нас любовь разлучила никогда нам не забыть то что было пролетело столько лет столько дней но любовь моя к тебе всё сильней разлучили нас любовь разлучила одно счастье на двоих подарила никогда нам не забытьэто счастье не забыть никогда не забыть разлучили нас любовь разлучила никогда нам не забыть то что было пролетело столько лет столько дней но любовь моя к тебе ... разлучили нас любовь разлучила одно счастье на двоих подарила никогда нам не забытьэто счастье не забыть никогда не забыть
песней соловья угасает день улетает день наступает вечер – беспокойный час песней соловья угасает день улетает день наступает вечер – беспокойный час без сна встречаю новый день час свидания несет новый день час свидания тороплю поскорей без сна встречаю новый день час свидания несет новый день час свидания тороплю поскорей тебя я встретить всегда мечтал искать и верить не уставал  счастье где же ты ходишь счастье где же ты бродишь счастье в жаркой какой стране? счастье где же ты ходишь счастье где же ты бродишь счастье ты приходи ко мне! этот яркий день этот шумный день этот светлый день – к нашей первой встрече долгожданный шаг! этот яркий день этот шумный день этот светлый день – к нашей первой встрече долгожданный шаг! без сна встречаю новый день час свидания несет новый день час свидания тороплю поскорей без сна встречаю новый день час свидания несет новый день час свидания тороплю поскорей тебя я встретить всегда мечтал искать и верить не уставал  счастье где же ты ходишь счастье где же ты бродишь счастье в жаркой какой стране? счастье где же ты ходишь счастье где же ты бродишь счастье ты приходи ко мне! счастье где же ты ходишь счастье где же ты бродишь счастье в жаркой какой стране? счастье где же ты ходишь счастье где же ты бродишь счастье ты приходи ко мне! тебя я встретить всегда мечтал искать и верить не уставал  счастье где же ты ходишь счастье где же ты бродишь счастье в жаркой какой стране? счастье где же ты ходишь счастье где же ты бродишь счастье ты приходи ко мне! счастье где же ты ходишь счастье где же ты бродишь счастье в жаркой какой стране? счастье где же ты ходишь счастье где же ты бродишь счастье ты приходи ко мне!
море небо целует  это прощания час яркая падает звездочка за горизонт лёгкий бриз пробегает как ты незаметно и месяц молодой растаял словно призрак... ты спой мне оо о море оооо люблю а значит пою мечтаю и снова люблю далеко гдето там в небесах голубых угасает закат золотой бирюзу облаков расплескал растворил нам прибой слышу музыку моря волшебной ночною порой ты спой мне оо о море оооо люблю а значит пою мечтаю и снова люблю приходи скорее к морю приходи ночной порою потанцуем под луною только ты и я и море нас ласкает шум прибоя знает он  нас только двое и ладья своей кормою лунный свет от нас закроет волны волны волны волны волны волны вторят мне и полночная гитара зазвучит в волшебной тьме зову тебя  приди ко мне спою тебе я при луне и полночная гитара зазвучит в волшебной тьме приходи скорее к морю приходи ночной порою потанцуем под луною только ты и я и море нас ласкает шум прибоя знает он  значит нас не только двое и ладья своей кормою лунный свет от нас закроет волны волны волны волны волны волны вторят мне и полночная гитара зазвучит в волшебной тьме зову тебя  приди ко мне спою тебе я при луне и полночная гитара зазвучит в волшебной тьме марина марина марина зовет одинокий корсар марина марина марина как долго тебя я искал знаю я что нет русалок в море знают все что нет русалок в море кто помочь мне сможет в этом горе тот узнает цену дружбы вскоре разыщите мне русалку в море верю я она живет на воле и не хочет по капризной воле в сети плыть коварным рыбакам марина марина марина зовет одинокий корсар марина марина марина как долго тебя я искал я плыву к марине по морской пучине и в её подводном мире сам нептун гордится ей! я плыву к марине озорной марине но она в подводном мире от меня спешит скорей от меня спешит скорей от меня спешит скорей от меня спешит скорей! марина марина марина зовет одинокий корсар марина марина марина как долго тебя я искал марина марина марина зовет одинокий корсар марина марина марина как долго тебя я искал я плыву к марине по морской пучине и в её подводном мире сам нептун гордится ей! я плыву к марине озорной марине но она в подводном мире от меня спешит скорей от меня спешит скорей от меня спешит скорей от меня спешит скорей!
на пересечении двух дорог я стою как тополь на ветру я в который раз опять не смог проиграл последнюю игру... я наверно не такой как все там где надо плакать я смеюсь я иду по встречной полосе не прошу не верю не боюсь никого ни в чём я не виню никого мне не за что прощать знаю ничего не изменю так не буду даром обещать никакого смысла больше нет ждать когда опять придёт беда я в один конец возьму билет улечу отсюда навсегда гдето в глубине моей души догорают искорки огня... ты меня обида не души просто нет здесь места для меня! просто нет здесь места для меня! просто нет здесь места для меня! просто нет здесь места для меня! просто нет здесь места для меня!
гром в небе громыхнет молния сверкнет во мгле ливни в окна постучатся все люди на земле на такой большой земле с детства ищут люди счастья посредине земли то в дожде то в пыли то вблизи то вдали искать и ждать любить и верить где ты счастье мое? кружит планета цветная где ты счастье мое? вдруг я тебя не узнаю только кажется мне верится мне очень скоро я тебя увижу счастье счастье мое свет завтрашнего дня завтрашней грозы раскат годы над судьбою мчатся жить думать и любить на земле себя искать знаешь это тоже счастье посредине земли то в дожде то в пыли то вблизи то вдали искать и ждать любить и верить где ты счастье мое? кружит планета цветная где ты счастье мое? вдруг я тебя не узнаю только кажется мне верится мне очень скоро я тебя увижу счастье счастье мое посредине земли то в дожде то в пыли то вблизи то вдали искать и ждать любить и верить где ты счастье мое? кружит планета цветная где ты счастье мое? вдруг я тебя не узнаю только кажется мне верится мне очень скоро я тебя увижу счастье мое счастье мое счастье мое
 я бы спел тебе песню но ты её не услышишь я построил бы дом но ты в нем не захочешь жить и огромное небо свернувшись лежит на крыше; я смотрю на него и не знаю о чём просить...  на небе след моих губ  это я целовал тебя! на небе след моих рук  это я обнимал тебя у неба цвет твоих глаз; оно плачет и плачет дождём небо помнит о нас  это мы забыли о нём  может мы заблудились когда улетали к звёздам может быть потеряли друг друга в земной толпе и я небо листаю как будто читаю прозу; а когдато стихи я на небе писал тебе...  на небе след моих губ  это я целовал тебя! на небе след моих рук  это я обнимал тебя у неба цвет твоих глаз; оно плачет и плачет дождём небо помнит о нас  это мы забыли о нём на небе след моих губ  это я целовал тебя! на небе след моих рук  это я обнимал тебя у неба цвет твоих глаз; оно плачет и плачет дождём небо помнит о нас  это мы забыли о нём небо помнит о нас  это мы забыли о нём
мы расстаёмся  так бывает осенью солнце остывает осень приходит  нас не спросит осень ну что ж ты осень мы расстаёмся кончен праздник жёлтые листья ветер дразнит ключ от последней нашей тайны ночью осенней дай мне подари мне ночь осенних слёз в последний раз в последний раз подари мне ночь осенних звёзд в последний раз в последний раз мы расстаёмся так нелепо всё изменилось  даже небо нам не вернуться в день вчерашний не оглянуться даже кончилось лето плачут тучи может быть это всё же лучше ключ от последней нашей тайны ночью осенней дай мне подари мне ночь осенних слёз в последний раз в последний раз подари мне ночь осенних звёзд в последний раз в последний раз подари мне ночь осенних слёз в последний раз в последний раз подари мне ночь осенних звёзд в последний раз в последний раз
я хочу чтобы во рту оставался честный вкус сигарет мне очень дорог твой взгляд мне крайне важен твой цвет я умираю когда вижу точно вижу и некому спеть я так боюсь не успеть хотя бы чтото успеть замороженными пальцами в отсутствии горячей воды заторможенными мыслями в отсутствии конечно тебя и я застыну выстрелю в спину выберу мину и добрый вечер я не нарочно просто совпало я разгадала знак бесконечность разочарованные фильмом очарованные небом глаза я не смогу объяснить но возвращаюсь назад проводи меня останется не больше но и не меньше чем звук а звук все тот же что нить но я попрежнему друг замороженными пальцами в отсутствии горячей воды заторможенными мыслями в отсутствии конечно тебя и я застыну выстрелю в спину выберу мину и добрый вечер я не нарочно просто совпало я разгадала знак бесконечность замороженными пальцами в отсутствии горячей воды заторможенными мыслями в отсутствии конечно тебя и я застыну выстрелю в спину выберу мину и добрый вечер я не нарочно просто совпало я разгадала знак бесконечность и я застыну выпрямлю спину кепки надвину и добрый вечер я не нарочно просто совпало я разгадала знак бесконечность и я застыну кепки надвину чтото задвину и добрый вечер я не нарочно просто совпало я разгадала знак бесконечность и я застыну!
день забыт как обман и царит вечермальчуган ставит он на зеро и смеясь дарит серебро вечермаг вечерпаж ты ждала что он будет наш но зовет как вчера за собой голос серебра  там где идет игра я  бог и сатана там с ночи до утра бал зелени сукна бледный свет пестрый зал и крупье банковать устал шелест звон как в бреду но под утро к тебе приду поколдуй надо мной дай приют и верни покой но крадет вечера наших встреч голос серебра  там где идет игра я  бог и сатана там с ночи до утра бал зелени сукна там где идет игра я  бог и сатана там с ночи до утра бал зелени сукна там где идет игра я  бог и сатана там с ночи до утра бал зелени сукна там где идет игра я  бог и сатана там с ночи до утра бал зелени сукна
так много я хочу сказать когда последних вздох любви исчезнет тебя с улыбкой буду ждать встречать и провожать с надеждой и каждый день как миг любви мне свыше посланный вернётся люби меня как я тебя от злых сердце от зависти коварной люби меня как я живу тобой когда тебя нет рядом как много я хочу сказать когда в твоих глазах я вижу небо мы будем в снах с тобой летать ты в моем сердце где б я ни был и каждый день как миг любви мне свыше посланный вернется люби меня как я тебя от злых сердце от зависти коварной люби меня как я живу тобой когда тебя нет рядом люби меня как я тебя от злых сердце от зависти коварной люби меня как я живу тобой когда тебя нет рядом люби меня как я тебя от злых сердце от зависти коварной люби меня как я живу тобой когда тебя нет рядом
судьба прошу не пожалей добра терпима будь а значит будь добра храни меня и под своей рукою дай счастья мне а значит дай покоя дай счастья мне! дай счастья мне той женщине которая поёт пусть будет мой остаток  путь недальний не столько долгий сколько беспечальный ты сбереги тепло огня и крова любовь мою до часа рокового! к тому к тому к тому кто к сожаленью не поет дай знать мне где друзья а где враги и от морщин меня убереги не дай пресытиться любимым делом не дай отяжелеть душой и телом мне мне той женщине которая поёт не приведи судьба на склоне дней мне пережить родных своих детей и если бед не избежать на свете пошли их мне! мне! мне! не детям мне! мне той женщине которая... судьба прошу не пожалей добра терпима будь а значит будь добра храни меня и под своей рукою дай счастья мне а значит дай покоя дай счастья мне дай счастья мне той женщине которая поёт
первый куплет сергей лазарев я тебя искал кажется всегда в каждой песне и стихах я искал тебя я тебя искал даже в пустоте даже там куда нельзя я искал твой след в каждой паре глаз одиноких людей я искал тебя я хотел успеть ты попала в такт половины меня так сильно так сильно  ты так тактильно тактильно моя любовь как лавина нанакрыла меня с каждым движением касанием губ я так тебя сильно я так тебя сильно ты так тактильно тактильно моя лавалавина нанакрыла меня с каждым движением касанием губ я так тебя сильно я так тебя сильно второй куплет сергей лазарев я нашел в тебе что я так искал целый мир который цел только для меня я нашел в тебе все что потерял все чего я так хотел встретить вновь тебя в каждой паре глаз одиноких людей я искал тебя я хотел успеть ты попала в такт половины меня так сильно так сильно  ты так тактильно тактильно моя любовь как лавина нанакрыла меня с каждым движением касанием губ я так тебя сильно я так тебя сильно ты так тактильно тактильно моя лавалавина нанакрыла меня с каждым движением касанием губ я так тебя сильно я так тебя сильно тактильно люблю... ты так тактильно тактильно моя любовь как лавина нанакрыла меня с каждым движением касанием губ я так тебя сильно я так тебя сильно ты так тактильно тактильно моя лавалавина нанакрыла меня с каждым движением касанием губ я так тебя сильно я так тебя сильно тактильно люблю...
у тебя для грусти нет причины в зеркало так часто не глядись замирают вслед тебе мужчины если мне не веришь оглянись а ты опять вздыхаешь печаль в глазах тая какая ж ты смешная девочка моя как будто чтото знаешь чего не знаю я какая ж молодая ты доченька моя посмотрика на свои ладони ясно ж все гадалок не зови это ангел нам не посторонний начертил там линию любви а ты опять вздыхаешь печаль в глазах тая какая ж ты смешная девочка моя как будто чтото знаешь чего не знаю я какая ж молодая ты доченька моя мы с тобой уедем этим летом в город где магнолии цветут я раскрою все свои секреты только ты потом их не забудь а ты опять вздыхаешь печаль в глазах тая какая ж ты смешная девочка моя как будто чтото знаешь чего не знаю я какая ж молодая ты доченька моя а ты опять вздыхаешь печаль в глазах тая какая ж ты смешная девочка моя как будто чтото знаешь чего не знаю я какая ж молодая ты доченька моя какая ж молодая ты ещё пока доченька моя какая ж молодая ты ещё пока доченька моя
ты счастье мое ты горе мое ты словно глоток воды  все ты в душе усталой цветы зацветают вновь а это значит что гдето есть на земле ты ты небо мое ты море мое ты ласковый свет звезды  все ты и если мысли чисты и душа парит то это значит что гдето есть на земле ты все что есть у меня умещается в три слова ты и я я и ты и все мои мечты все что есть у меня все что губы шепчут снова счастья не надо мне другого только ты… ты сердце мое ты солнце мое ты свет мой из темноты  все ты и не случится беды потому что знаю я наверно что гдето есть на земле ты... все что есть у меня умещается в три слова ты и я я и ты и все мои мечты все что есть у меня все что губы шепчут снова счастья не надо мне другого только ты...
мир за дверью  просто бред там за дверью мира нет там не город там из пластилина дома это правда это быль я то знаю я там был я всё понял  мир не более чем обман а здесь тепло здесь мороз не дышит на стекло поставь битлов и не нужно слов лишних слов  нарисуй помадой на стекле маленькое сердце на стреле этот незатейливый сюжет  из прошлых лет нарисуй помадой на стекле маленькое сердце на стреле а потом сотри и ничего не говори птицы знают что им вить рыбы знают как им плыть тучи знают где свои им слёзы пролить мы не знаем ничего мы не видим никого там за дверью мир в котором хлопотно жить а здесь легко здесь  горячий кофе с молоком две пары глаз и не нужно фраз громких фраз  нарисуй помадой на стекле маленькое сердце на стреле этот незатейливый сюжет  из прошлых лет нарисуй помадой на стекле маленькое сердце на стреле а потом сотри и ничего не говори не говори мне нарисуй помадой на стекле маленькое сердце на стреле этот незатейливый сюжет  из прошлых лет нарисуй помадой на стекле маленькое сердце на стреле а потом сотри и ничего не говори а потом сотри и ничего не говори помадо помадой... нарисуй мне... а потом сотри и ничего не говори...
тает словно сон оставим на потом летний вечер в унисон ключи магнитофон сиреневый неон пусти музыку в наш дом только только слова только в них нет огня только наши пути разошлись  кто куда это просто слова только в них нет огня только кружится вновь голова привет моя моя неоновая ночь и как всегда обиды смоет летний дождь привет моя моя неоновая ночь и сквозь года я знаю ты меня найдешь стихает за окном тот монотонный фон и пластинка не звучит и в городе пустом мы под одним зонтом будем долго говорить только только слова только в них нет огня только наши пути разошлись  кто куда это просто слова только в них нет огня только кружится вновь голова привет моя привет моя аа привет моя привет привет моя моя неоновая ночь и как всегда обиды смоет летний дождь привет моя моя неоновая ночь и сквозь года я знаю ты меня найдешь
так случайно повстречались и друг другу улыбнулись улыбнулись чашка кофе в баре за углом на салфетке ручкой телефон телефон любовь давно искали не думали не ждали не ждали что она прийдёт внезапно  ты не одна он не один но ваши руки так близко и не было сил сдержаться от поцелуев и сердце в груди стучит так быстро ты не одна он не один как дальше жить  непонятно и рушится мир в словах теряется смысл но сердце в груди стучит так быстро так судьба свела прохожих друг на друга не похожих не похожих догорают краски лета от неё он ждёт ответа ждёт ответа любовь давно искали не думали не ждали не ждали что она прийдёт внезапно  ты не одна он не один но ваши руки так близко и не было сил сдержаться от поцелуев и сердце в груди стучит так быстро ты не одна он не один как дальше жить  непонятно и рушится мир в словах теряется смысл но сердце в груди стучит так быстро ты не одна он не один но ваши руки так близко и не было сил сдержаться от поцелуев и сердце в груди стучит так быстро ты не одна он не один как дальше жить  непонятно и рушится мир в словах теряется смысл но сердце в груди стучит так быстро стучит так быстро
помнишь ли те короткие ночи и шальные дни? был для нас одним весь этот мир как обнявшись мы бродили молча чуть дыша а ты мальчишкой был девчонкой я была помнишь словно птицы сорвались о любви слова а я мальчишкой был девчонкой я была как нас развела судьба?  нам это не понять в сердце пустота но осталась мечта... вслед за ней за мечтою иду я! все сильней в мыслях тебя я целую может быть в снах коротких ночами может быть я тебя повстречаю... может быть мы встретимся снова сбудется мечта знай что мне нужна ты лишь ты одна этот день пройдет а завтра на своем пути дверь мою открой не стуча войди как нас развела судьба?  нам это не понять в сердце пустота но осталась мечта... вслед за ней за мечтою иду я! все сильней в мыслях тебя я целую может быть в снах коротких ночами может быть я тебя повстречаю...
ты прости что опять я не прав видно был а потом я букет хризантем подарил но на те цветы не взглянула ты сгоряча от тебя я уйти поспешил  а впрочем нету никаких проблем кроме этих хризантем кроме белых опоздавших хризантем ты слышишь нету никаких проблем и нам уже легко совсем и нету больше общих тем лишь девять хризантем взять такси и скорее умчать на вокзал сколько раз этот способ меня выручал но еще пока ты мне так близка и билет я на поезд еще не достал  а впрочем нету никаких проблем кроме этих хризантем кроме белых опоздавших хризантем ты слышишь нету никаких проблем и нам уже легко совсем и нету больше общих тем лишь девять хризантем
приезжайте ко мне в эту осень да на тройке с прозрачной каймою удивляясь меня ветер спросит это кто же то рядом с тобою удивляясь меня ветер спросит это кто же то рядом с тобою  и бубенцы и бубенцы споют и будет всё иначе я вам верю и жду вас как прежде но только вы в мой тихий дом не приезжайте с неудачей ваша светлость надежда надежда ваша светлость надежда надежда постучите серебряной вьюгой позвените шумливой капелью станьте самой любимой подругой я отвечу добром я сумею станьте самой любимой подругой я отвечу добром я сумею  и бубенцы и бубенцы споют и будет всё иначе я вам верю и жду вас как прежде но только вы в мой тихий дом не приезжайте с неудачей ваша светлость надежда надежда приезжайте ко мне с той листвою что накроет на стол белый вечер привезите в подарок с собою звук желанной единственной встречи привезите в подарок с собою звук желанной единственной встречи  и бубенцы и бубенцы споют и будет всё иначе я вам верю и жду вас как прежде но только вы в мой тихий дом не приезжайте с неудачей ваша светлость надежда надежда ваша светлость надежда надежда ваша светлость надежда надежда
давнымдавно на свете жил один большой мудрец… он говорил “когданибудь всему придёт конец… не надо над своей судьбой вам голову ломать всё вовремя придёт к тому кто умеет ждать” он жил спокойно в хижине среди красивых скал… под звёздным небом в тишине смысл бытия искал… всегда он был совсем один и в том виновен сам людей на дух не выносил и верил в чудеса и так он прожил десять лет вдали от суеты… но верил он что сбудутся великие мечты и както тёплым летним днём стал сказочно богат  сажал он яблоню в саду а обнаружил клад… и через время среди скал построил он дворец… но говорил “когданибудь всему придёт конец… не надо над своей судьбой вам голову ломать всё вовремя придёт к тому кто умеет ждать! всё вовремя придёт к тому кто умеет ждать! всё вовремя придёт к тому кто умеет ждать! всё вовремя придёт к тому кто умеет ждать!
на лазурном море мир как день погожий девушки стройны и ласкают взгляд золотистой кожей ветер шепчет о любви ветви клонит до земли волны на песке пальмы вдалеке на мираж похожи карнавал кружится в вихре танца страстном в незнакомых лицах ты одна прекрасна как кораллы губы ты ловко подставляла мне знаю  не любила просто завлекала в сеть  позови меня на праздник девочка позови и опять любовью вечной обмани закружи в безумном танце до смерти закружи на всю ночь в своих объятьях задержи айяйяй ты забыла все что было айяйяй никого ты не любила айяйяй ты забыла все что было айяйяй развлекалась не любила на лазурный берег вышел я напрасно нет тебя нигде и грущу один на душе ненастно ветер шепчет о любви ветви клонит до земли волны на песке пальмы вдалеке солнце светит страстно карнавал смеется нет ему покоя для чего все это знают только двое как кораллы губы ты ловко подставляла мне знаю  не любила просто завлекала в сеть  позови меня на праздник девочка позови и опять любовью вечной обмани закружи в безумном танце до смерти закружи на всю ночь в своих объятьях задержи айяйяй ты забыла все что было айяйяй никого ты не любила айяйяй ты забыла все что было айяйяй развлекалась не любила да что ни говори любовь  обман только каждый обманом этим будет пьян да что ни говори любовь  обман только каждый обманом этим будет пьян  позови меня на праздник девочка позови и опять любовью вечной обмани закружи в безумном танце до смерти закружи на всю ночь в своих объятьях задержи позови меня на праздник девочка позови и опять любовью вечной обмани закружи в безумном танце до смерти закружи на всю ночь в своих объятьях задержи айяйяй
все остынет что горело слишком долго вот и время нас разделяет понемногу и в она была подобно мигу но ты здесь и это важно что ты есть одна есть лишь ты одна есть ты прости мне не любил как ты хотела ты прости мне что я не ангел и не демон ты прости мне что до сих пор не все сгорело ты прости мне ты прости мне я любил не зная цену твоему нет видел не все что ты хотела каждый твой жест даже не смог понять наверно ты прости мне ангел или бес ты сошла с небес мы расстались никому уже нет дела мы расстались нет любви она сгорела было или нет теперь другой вместо той любви вот он здесь прости меня за то что есть прости меня прости меня
когда осыпаются липы в раскосый осенний закат сквозь все причитанья и всхлипы на юг журавли полетят там стелется дым повечерья на склоне осеннего дня роняя над родиной перья летят и не видят меня ничего что птицы улетели и в окне горит мутная заря то что мы с тобою не допели после допоём проще говоря и чудится звонкий твой голос ты молода и влюблена а сердце в стихах раскололось и снова волнует меня душе не уйти от погони и страсти нельзя утолить и медленно красные кони по небу пытаются плыть ничего что птицы улетели и в окне горит мутная заря то что мы с тобою не допели после допоём проще говоря ничего что птицы улетели и в окне горит мутная заря то что мы с тобою не допели после допоём проще говоря ничего что птицы улетели и в окне горит мутная заря то что мы с тобою не допели после допоём проще говоря ничего что птицы улетели и в окне горит мутная заря то что мы с тобою не допели после допоём проще говоря
твои ресницы падают роняя самый грустный дождь но ничего не радует что было  не вернёшь твои ресницы падают роняя самый горький дождь но ты увидишь радугу если в сердце солнышко найдёшь  капкап не судьба капкап прощай капкапкап ты меня понять обещай капкапкап не судьба капкап прощай капкапкап ты меня понять обещай что значит снова никогда быть может вдруг когданибудь пересекутся сквозь года твоя дорога и мой путь что значит снова никогда в порыве страсти и обид твоя любовь твоя звезда единственный твой гид  я тебя прощу ты меня прощай но любовь свою забыть не обещай я тебя прощу ты меня прощай нелюбовь мою на волю отпусти 
со мной всегда ты нежен был всегда внимателен и мил но полюбить меня не смог как я страдала видит бог готова всё была отдать чтобы твоей навеки стать но не могу тебя винить ты в праве прошлое забыть совсем забыть мои глаза мои слова мою любовь не воскресить счастливых дней всю сладость вновь я не хочу ничем тревожить жизнь твою лишь на прощание песню эту я пою последний долгий грустный взгляд нельзя всё повернуть назад лишь на прощание обними ты плечи нежные мои печально кончился роман как сон растаял как туман я не могу тебя винить ты в праве прошлое забыть совсем забыть мои глаза мои слова мою любовь не воскресить счастливых дней всю сладость вновь я не хочу ничем тревожить жизнь твою лишь на прощание песню эту я пою твои глаза твои слова твои слова твою любовь не понимаю что со мной я околдован был тобой всё оказалось вдруг сложней разлуки боль в душе моей без смысла день ночь без тепла о если рядом ты была не знаю как мне дальше быть я не могу тебя забыть совсем забыть мои глаза мои слова мою любовь не воскресить счастливых дней всю сладость вновь я не хочу ничем тревожить жизнь твою лишь на прощание песню эту я пою
ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооо мы прошли сто дорог с тобой вместе и смотрели друг другу в глаза я могу дописать эту песню но кудато теряю слова с мыслями об одном сердце горит огнём как мне прожить без тебя ну кто сказал тебе что любви не бывает что сердце не тает без тебя без любви ну кто сказал тебе что любви не бывает что сердце не тает без тебя без любви мы делили и верили в счастье и как дети играли в любовь бог тебя наделил этой властью чтоб спасать этот мир вновь и вновь с мыслями об одном сердце горит огнём как мне прожить без тебя ну кто сказал тебе что любви не бывает что сердце не тает без тебя без любви ну кто сказал тебе что любви не бывает что сердце не тает без тебя без любви без любви без любви без любви ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооо ну кто сказал тебе что любви не бывает что сердце не тает без тебя без любви ну кто сказал тебе что любви не бывает что сердце не тает без тебя без любви без любви
скрипка играй. зажгите все свечи оставьте тоску прогоните печаль скрипка играй последний мой вечер а после его расставаться не жаль  скрипка скрипка скрипка играй а над разбитым сердцем ты заиграй скрипка скрипка скрипка играй но только лихом не поминай скрипка играй. обнимем друг друга хочу на прощанье запомнить всех вас скрипка играй. пусть знает подруга любовь не сложилась звезда не зажглась  скрипка скрипка скрипка играй а над разбитым сердцем ты заиграй скрипка скрипка скрипка играй но только лихом не поминай скрипка играй. откройте все окна хочу я вдохнуть этот воздух шальной скрипка играй. когда я умолкну пусть песни мои прозвенят надо мной  скрипка скрипка скрипка играй а над разбитым сердцем ты заиграй скрипка скрипка скрипка играй но только лихом не поминай
полюбили в первый раз поклялись поклялись только судьбы в тот же час разошлись разошлись  что же ты звезда светишь не туда? как же мне тебя увидеть и придти куда? что же ты звезда светишь не туда? как же мне тебя увидеть и придти куда? повели меня пути далекодалеко но судьбу свою найти нелегконелегко  что же ты звезда светишь не туда? как же мне тебя увидеть и придти куда? что же ты звезда светишь не туда? как же мне тебя увидеть и придти куда? и слова слепым дождем падают при свете солнца позови позови позови... мы с тобой так долго ждем что один из нас вернется в старый дом где горит свет любви эй звезда посвети сюда сюда... если б мог знать я тогда что в судьбе ты одна не прошла бы никогда та любовь мимо нас  что же ты звезда светишь не туда? как же мне тебя увидеть и придти куда? что же ты звезда светишь не туда? как же мне тебя увидеть и придти куда? как же мне тебя увидеть и придти куда?
мне опять приснилось  всё у нас сложилось через сонный город ты ко мне идешь я зажгу все свечи все что есть на свете для тебя родная если ты придешь я зажгу все свечи все что есть на свете для тебя родная если ты придешь слышу я твой голос в тишине вижу я твой образ в каждом сне и не понимаю что же будет с нами что же будет с нами если ты придешь и не понимаю что же будет с нами что же будет с нами если ты придешь если ты придешь если ты придешь если ты придешь если ты придешь если вдруг случится в страшном сне приснится  ты меня разлюбишь а потом уйдешь жизнь свечой растает и тоскливо станет без тебя родная если ты уйдешь жизнь свечой растает и тоскливо станет без тебя родная если ты уйдешь слышу я твой голос в тишине вижу я твой образ в каждом сне и не понимаю что же будет с нами что же будет с нами если ты уйдешь и не понимаю что же будет с нами что же будет с нами если ты уйдешь если ты уйдешь если ты уйдешь если ты уйдешь если ты уйдешь
я ищу себе оправдание вспоминаю любовь сквозь года моё сердце живёт в ожидании я стою по ночам у окна эта ночь никогда не забудется этот день надолго запомнится тот же город и та же улица и одна на двоих бессонница тот же город и та же улица и одна на двоих бессонница одуревшая память в волнении чтото шепчет опять наугад я дозналась до сути прозрения и глаза за слова говорят эта ночь никогда не забудется этот день надолго запомнится тот же город и та же улица и одна на двоих бессонница тот же город и та же улица и одна на двоих бессонница сумасшедшие годы листая я пытаюсь любовь разгадать мои чувства о прошлом мечтают мне уже ничего не познать эта ночь никогда не забудется этот день надолго запомнится тот же город и та же улица и одна на двоих бессонница тот же город и та же улица и одна на двоих бессонница эта ночь никогда не забудется этот день надолго запомнится тот же город и та же улица и одна на двоих бессонница тот же город и та же улица и одна на двоих бессонница эта ночь никогда не забудется этот день надолго запомнится тот же город и та же улица и одна на двоих бессонница тот же город и та же улица и одна на двоих бессонница
как жаль я мог но не сказал. как жаль хотел и не позвал мне жаль что я тебя отпускаю отпускаю... я не уйду я останусь в том далёком дне повод найду улыбаться лишь одной тебе несовпадение падение в сердце как иглой сожаление наши прерванные сны где были мы другдругу ещё нужны  как жаль я мог но не сказал. как жаль хотел и не позвал мне жаль что я тебя отпускаю как жаль мне именно сейчас за неиспользованный шанс как жаль и что теперь  я не знаю ты не уйдёшь тихо плаваешь в моих значках повод найдёшь не жалеть что было всё не так и не спасёт признание просто  это непопадание наши прерваннын сны где с тобой другдругу мы не нужны  как жаль я мог но не сказал. как жаль хотел и не позвал мне жаль что я тебя отпускаю как жаль мне именно сейчас за неиспользованный шанс как жаль и что теперь  я не знаю так трудно отпустить то что не хочу забыть я всё ещё там где в первый раз мы другдругу так верим где без лишних слов вновь и вновь и вновь мы падаем в любовь  как жаль я мог но не сказал. как жаль хотел и не позвал мне жаль что я тебя отпускаю как жаль мне именно сейчас за неиспользованный шанс как жаль и что теперь  я не знаю
за окном луна светит полная а в глазах моих ночка темная как желала я все исполнилось так чего ж теперь слезы лью мне хотелось жить аючи и к богатому я нашла ключи за него пошла я играючи думала потом полюблю  не стерпелось не слюбилось не к тому причалила не о том сердечко билось не о том печалилось не нужны мне бриллианты жемчуга с рубинами не хочу теперь богатства а хочу любимого не нужны мне бриллианты жемчуга с рубинами не хочу теперь богатства а хочу любимого надевала я платье белое но не ведала что я делаю обмануть себя не сумела я клеточкой своей золотой не горчи вино не допитое не томись слеза не пролитая раз любовь зовет не забытая значит берег есть и другой 
ты послушай приятель что тебе скажу я по жизни мечтатель  этим дорожу все нормально обо мне много плачут кто бы ни пришел только в смысле удачи у меня все хорошо все нормально у меня все нормально ухты! удача! ухты! удача! чтобы вдруг не случилось помню об одном что сегодня не сбылось сбудется потом все нормально у меня все нормально у меня ухты! удача! ухты! удача! ок! все нормально у меня все нормально у меня
были медовы ночи были дни охапкой роз но поманил цветочек из мечты из детских грез старая сказка как развязка смуты сердечной не солги не ошибиться и добиться честного счастья помоги  на свете гдето есть цветочек аленький и ты опять о нем грустишь как маленький так хочет сердце так оно устроено цветок любви он брат по алой крови нам сердце тебе сказало что любви замкнулся круг но почемуто мало теплых губ покорных рук станет ответом и заветом тьмою и светом долгий путь что ни случится что не будет пусть и осудит ктонибудь  на свете гдето есть цветочек аленький и ты опять о нем грустишь как маленький так хочет сердце так оно устроено цветок любви он брат по алой крови нам цветочек аленький  как в детстве верится что надо всей душой ему довериться чуть заблестят весенние проталинки  ищи упрямо свой цветочек аленький старая сказка как развязка смуты сердечной не солги не ошибиться и добиться честного счастья помоги  на свете гдето есть цветочек аленький и ты опять о нем грустишь как маленький так хочет сердце так оно устроено цветок любви он брат по алой крови нам цветочек аленький  как в детстве верится что надо всей душой ему довериться чуть заблестят весенние проталинки  ищи упрямо свой цветочек аленький цветочек аленький…
любовь искал не избегал случайных встреч но видел отражение твое в ночных огнях что не дают спокойно спать знал ты не придешь даже если выпрыгну в окно  ты меня еще не любишь танго жизни вновь танцуешь ты меня еще не любишь в этом неспокойном краю но я сердцем знал  ночь найдет сигнал но я сердцем знал  это это это не финал ищу тебя. в толпе людской пропал твой след. и вместе с ним пропал покой ты мне нужна ты мне предсказана судьбой не сходится парад планет если ты сегодня далеко  ты меня еще не любишь танго жизни вновь танцуешь ты меня еще не любишь в этом неспокойном краю но я сердцем знал  ночь найдет сигнал но я сердцем знал  это это это не финал. любовь искал... ты меня еще не любишь танго жизни вновь танцуешь ты меня еще не любишь в этом неспокойном краю но я сердцем знал  ночь найдет сигнал но я сердцем знал  ночь найдет сигнал но я сердцем знал  ночь найдет сигнал но я сердцем знал  это это это не финал. ночь... не финал... не финал... не финал...
полюбил когото ктото потерял и не нашёл телефон звонил полгода никто не подошёл а над моим твоё окошко и пишу я от руки меня прости  жёлтые листья над головою ты не со мною ты не со мною разлучил нас холод октября знаю ошибся правды не скрою но быть я хочу лишь только с тобою жаль былого нам вернуть нельзя днём не говоришь со мною ночью плачешь ночью ждёшь буду рядом я с тобою только позовёшь позабудешь все обиды а я крепко обниму не отпущу  жёлтые листья над головою ты не со мною ты не со мною разлучил нас холод октября знаю ошибся правды не скрою но быть я хочу лишь только с тобою жаль былого нам вернуть нельзя жёлтые листья над головою ты не со мною ты не со мною разлучил нас холод октября знаю ошибся правды не скрою но быть я хочу лишь только с тобою жаль былого нам вернуть нельзя
мне подарили друзья королевскую птицу редкую птицу которой нельзя не гордиться сердцем ее полюбил я и принял и понял медом душистым кормил ее прямо с ладони редкая птица в доме моем жила редкая птица два золотых крыла я отпустил ее чтоб не грустила ночами чтобы не билась об острые прутья плечами с песней умчалась она в белоснежную замять лишь золотое колечко осталось на память редкая птица в доме моем жила редкая птица два золотых крыла где ты теперь и в каких ты летаешь высотах? редкая птица нашла для себя ты когото? в руки чужие опять ты попала до срока или свободна? точнее опять одинока редкая птица в доме моем жила редкая птица два золотых крыла крыла редкая птица в доме моем жила редкая птица два золотых крыла редкая птица в доме моем жила редкая птица два золотых крыла редкая птица в доме моем жила редкая птица два золотых крыла
ты была всегда такой  не теряла время зря не хочу быть запасной игрушкой для тебя ты не простая штучка чтобы слез не роняя найди себе получше и со мной не играй только брось притворяться только брось рисоваться только нам разбегаться надо с тобою прочь только брось эти слёзы ты слышишь ? брось  я серьёзно и тебя как занозу вынет из сердца ночь ни о чем мне не говори. с кем и где проводишь дни ничего не дари и когда одна  не звони а ты найди получше для себя положи меня на всякий случай не ложи не ложи только брось притворяться только брось рисоваться только нам разбегаться надо с тобою прочь только брось эти слёзы ты слышишь? брось  я серьёзно и тебя как занозу вынет из сердца ночь только брось притворяться только брось рисоваться только нам разбегаться надо с тобою прочь только брось эти слёзы ты слышишь ? брось  я серьёзно и тебя как занозу вынет из сердца ночь ты не простая штучка чтобы слез не роняя найди себе получше и со мной не играй только брось притворяться только брось рисоваться только нам разбегаться надо с тобою прочь только брось эти слёзы ты слышишь ? брось  я серьёзно и тебя как занозу вынет из сердца ночь только брось притворяться только брось рисоваться только нам разбегаться надо с тобою прочь только брось эти слёзы ты слышишь? брось  я серьёзно и тебя как занозу вынет из сердца ночь из сердца ночь... вынет из сердца ночь... и тебя как занозу вынет из сердца ночь
дождьдождь мокрое небо ни звезд ни месяца из всех известий только дождь снова дождь будет дождь завтра в это же время время местное ничто не изменится и об этом все песни  это был прогноз погоды после выпуска новостей а теперь для вас один знакомый просит колыбельную в постель 2 раза снег снег снег повсеместно белая земля из всех известий только снег снова будет снег пройдет когда неизвестно нам не говорят когда все изменится и для нас будут петь соловьи в холодные месяцы будем слушать песни о любви!  солнце капает с крыши капель весенняя как колыбельная будем мы я и ты ты и я друг мой меня ты услышишь оттаяла и я пускай все изменятся и для нас будут петь соловьи а может мы встретимся и будем слушать песни о любви 
чао милый дорогой чао мой неординарный чао гений чао муж муж своей жены бездарной чао чао супермен чао чао трубадур чао мнительный холодный вечно недовольный самодур  чао чао дорогой! видно страстью ты не разбужен чао чао дорогой! и никто тебе не нужен чао чао дорогой! видно страстью ты не разбужен чао чао дорогой! и никто тебе не нужен чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! до свидания и прости что тебя я променяла ой красавчика такого на небритого нахала... не красавец он и что ж? зато весел и горяч! не архангел не зануда главное что не трепач!  чао! чао чао дорогой! видно страстью ты не разбужен чао чао дорогой! и никто тебе не нужен чао чао дорогой! видно страстью ты не разбужен чао чао дорогой! и никто тебе не нужен чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! долго долго я ждала я тебя не обижала я все рядышком была а теперь... теперь устала...  чао! чао чао дорогой! видно страстью ты не разбужен чао чао дорогой! и никто тебе не нужен чао чао дорогой! видно страстью ты не разбужен чао чао дорогой! и никто тебе не нужен чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао!
лето павлиньим цвело хвостом в старой таверне убрали стол и повторяли негромко слово фламенко оо оооо... звонко запела гитара и словно девочкаматадор гибкая затанцевала ты там фламенко... оо оооо... ты и кружила и вдаль вела мне показалось ты все могла птицей летать ии танцевать фламенко оо оооо... ты прямо в самое сердце мне взглядом ударила как ножом и загорелось оно в огне фламенко оо оооо... ...там облака словно корабли там чудеса рисовал дали там танцевала любовь нам жаркий фламенко оо оооо... кто в тебе жил не пойму с тех пор раненый бык или матадор не рассказал мне об этом твой фламенко оо оооо...
снова старый вальс ты вблизи сейчас я вижу профиль твой знакомый и родной тот же светлый взор  нежность и укор который столько раз сводил меня с ума время нам с тобой не остановить разлука много лет  могло ль такое быть не расстались мы ты не верь другим лишь уходили мы кудато вдаль не расстались мы ты не верь другим остались прежними мы навсегда с нежностью смотрю как танцуешь ты чужой не нахожу я ни одной черты все так близко мне радостно для глаз как будто бы ничто не разлучало нас как же мне светло как же мне тепло мы встретились сейчас судьбе своей назло не расстались мы ты не верь другим лишь уходили мы кудато вдаль не расстались мы ты не верь другим остались прежними мы навсегда пусть звучит оркестр как морской прибой я встретился сейчас чтоб вечно быть с тобой не расстались мы ты не верь другим лишь уходили мы кудато вдаль не расстались мы ты не верь другим остались прежними мы навсегда
а я стою чегото жду а музыка играет и играет безумно я люблю девченку ту которая меня не замечает остановите музыку! остановите музыку! прошу вас я прошу вас я с другим танцует девушка моя остановите музыку! остановите музыку! прошу вас я прошу вас я с другим танцует девушка моя а звезды мне в глаза пылят наверное звездный танец нынче в моде вот изпод ног моих земля мне кажется как будто бы уходит остановите музыку! остановите музыку! прошу вас я прошу вас я с другим танцует девушка моя остановите музыку! остановите музыку! прошу вас я прошу вас я с другим танцует девушка моя средни одних ночных огней хочу остаться с ней наедине я я не могу сказать когда ко мне пришла такая хрупкая идея остановите музыку! остановите музыку! прошу вас я прошу вас я с другим танцует девушка моя остановите музыку! остановите музыку! прошу вас я прошу вас я с другим танцует девушка моя остановите музыку!
несколько красивых слов 0 и ты чужое ночь до белых потолков и кофе с морем самолёты города от точки в доме медленно опять с ума когда с тобою комнаты вдыхают запах темноты! комнаты в которых только я и ты! комнаты вдыхают запах темноты в которых только я и ты! я и ты... несколько красивых слёз  и ты пустое ты молчишь и я всерьёз свихнусь с тобою остановки тает свет от нежной пыли медленно вдвоём с тобой с ума в квартире комнаты вдыхают запах темноты! комнаты в которых только я и ты! комнаты вдыхают запах темноты в которых только я и ты! я и ты... комнаты вдыхают запах темноты! комнаты в которых только я и ты! комнаты вдыхают запах темноты в которых только я и ты! я и ты... комнаты вдыхают запах темноты! комнаты в которых только я и ты! комнаты вдыхают запах темноты в которых только я и ты! я и ты... комнаты вдыхают запах темноты! комнаты в которых только я и ты! комнаты вдыхают запах темноты в которых только я и ты! я и ты... я и ты...
я как и все имею право на любовь ничуть не больше вас но и ничуть не меньше я просто сочинитель музыки и слов я сочиняю их во имя наших женщин я знаю точно мужики меня поймут у них у каждого такое в жизни было и слухам подлым глотки чёрные заткнут желаю вам чтоб вы все как я любили  ах не судите да не будете судимы суд будет строг суд будет строг не раньте в спину вы же сами так ранимы храни вас бог храни вас бог а эта девочка с улыбкою святой быть может я её придумал я не знаю но мне подарен богом ангел золотой и за неё я перед богом отвечаю сгорит как бабочка шальная жизнь моя а вместе с ней сгорят и песни и желанья но всё же в глубине души надеюсь я что ктото вспомнит эту песню без названья  ах не судите да не будете судимы суд будет строг суд будет строг не раньте в спину вы же сами так ранимы храни вас бог храни вас бог
по щекам моим катятся слёзы застудят их злые морозы не застудят лишь сердце моё никому не нужно оно  и сколько не моли и сколько не проси он не изменит данную им честь ты для того чтоб быть ты для того чтоб жить ты для того чтоб быть ты для того чтоб жить и быть таким какой ты есть и сколько не моли и сколько не проси он не изменит данную им честь ты для того чтоб быть ты для того чтоб жить ты для того чтоб быть ты для того чтоб жить и быть таким какой ты есть не боюсь я родного мороза не коснётся он сердце моё отогрею душой своей слёзы ничего ничего ничего не боюсь я родного мороза не коснётся он сердце моё отогрею душой своей слёзы ничего ничего ничего  и сколько не моли и сколько не проси он не изменит данную им честь ты для того чтоб быть ты для того чтоб жить ты для того чтоб быть ты для того чтоб жить и быть таким какой ты есть и сколько не моли и сколько не проси он не изменит данную им честь ты для того чтоб быть ты для того чтоб жить ты для того чтоб быть ты для того чтоб жить и быть таким какой ты есть по щекам моим катятся слёзы застудят их злые морозы не застудят лишь сердце моё никому не нужно оно
боль мягкой поступью тамгде я горе пью.. в лифте останется нежных духоваромат знай я не отступлю только слова найду.. шепот в твоих стенах в солнечный день в звездопад..  посмотри мне в глаза умоляю мечтаю! прикоснись своей нежной рукой и любовь разливаясь от края до края проносит нас за собой шорохом лестницы ночь перекреститься все ожидания лишь к одному приведут.. лифт закрывает двери.. крепко сплетутся тени так потеряли нас и никогда не найдут!  посмотри мне в глаза умоляю мечтаю! прикоснись своей нежной рукой и любовь разливаясь от края до края проносит нас за собой
мы плывем по реке и луна вдалеке как печальное чьето лицо мы плывем по реке и блестит на руке изумрудною каплей кольцо я целую целую целую любя и порочен и чист поцелуй и уж если я этим когото гублю то поверь не тебя а себя  ты мой сон  розы нежной на ветру ты мой сон  возвращение к добру ты мой сон  жаль растаешь поутру я была в этом сне госпожей и рабой отчего же такая печаль? я не знаю как долго я буду с тобой и когда попрошу причаль ято знаю себя я в душе сберегу и любовь и улыбку твою и тот призрачный лес на крутом берегу счастье в запретном раю  ты мой сон  розы нежной на ветру ты мой сон  возвращение к добру ты мой сон  жаль растаешь поутру ты мой сон  розы нежной на ветру ты мой сон  возвращение к добру ты мой сон  жаль растаешь поутру ты мой сон  розы нежной на ветру ты мой сон  возвращение к добру ты мой сон  жаль растаешь поутру мой сон ты мой сон  розы нежной на ветру ты мой сон  возвращение к добру ты мой сон  жаль растаешь поутру мой сон ты мой сон
ветер по морю гулял он тебя поцеловал и взмахнула ты крылом средь бела дня и с ветром за окном умчалась от меня ветер по морю гулял он свои мне крылья дал полетел я за тобой на край земли но дом желанный твой я не нашел в дали в дали…  у ворот господних я стою и молю я “о боже для себя ничего не прошу вот здесь в раю отвори врата господни ей только ей да о боже приюти пожалей милую мою!” ветер по морю гулял лучше б я тебя не знал! и сейчас бы не устал я от дорог господь мне жребий дал – я выбрал то что мог… что мог!  у ворот господних я стою и молю я “о боже для себя ничего не прошу вот здесь в раю отвори врата господни ей только ей да о боже приюти пожалей милую мою!”  у ворот господних я стою и молю я “о боже для себя ничего не прошу вот здесь в раю отвори врата господни ей только ей да о боже приюти пожалей милую мою!”  у ворот господних я стою и молю я “о боже для себя ничего не прошу вот здесь в раю отвори врата господни ей только ей да о боже приюти пожалей милую мою!”
на разных пляжах солнцем одним себя мы согревали не раз и волны вездесущей судьбы однажды познакомили нас о нас напишут небеса роман о нашей жизни снимут кино мы проживём с тобою лет до ста  другого знаю нам не дано  если вместе до дна оуо пьём бокалы судьбы оуо если верим в любовь оуо значит мы спасены! проживаем любя оуо от весны до весны оуо если верим в себя оуо значит мы спасены! мы верим и словам и слезам и каждый миг друг другом живём и в зеркалах души как в глазах ответы на вопросы найдём о нас напишут небеса роман о нашей жизни снимут кино мы проживём с тобою лет до ста  другого знаю нам не дано  если вместе до дна оуо пьём бокалы судьбы оуо если верим в любовь оуо значит мы спасены! проживаем любя оуо от весны до весны оуо если верим в себя оуо значит мы спасены! о нас напишут небеса роман о нашей жизни снимут кино мы проживём с тобою лет до ста  другого знаю нам не дано  если вместе до дна оуо пьём бокалы судьбы оуо если верим в любовь оуо значит мы спасены! проживаем любя оуо от весны до весны оуо если верим в себя оуо значит мы спасены! значит мы спасены!
первый куплет сергей лазарев холодные капли с небес на ладони уснувшее солнце рассвет не догонит по улицам желтым от листьев опавших иду в пустоту в мир любви не познавших слепая надежда уплывшая в море забрала с собой мое счастье и горе разбились мосты между мной и тобой закрываю глаза  я уже над землей  найди меня на высоте я там где звезды сжигают свободу сорвавшись вниз лечу к тебе сквозь тернии мыслей  словно в воду призрачный блеск далеких планет слепит глаза мои полные грусти тысячи лет словно быстрый пробег все позади нас любовь не отпустит второй куплет сергей лазарев пропущенный вызов в моем телефоне я вновь недоступен на подземном перроне проносятся фразы кудато спешащих я мчусь в тишину звуков не настоящих слепая надежда уплывшая в море забрала с собой мое вечное горе разбили мосты между мной и тобой закрываем глаза  мы уже над землей  найди меня на высоте я там где звезды сжигают свободу сорвавшись вниз лечу к тебе сквозь тернии мыслей  словно в воду призрачный блеск далеких планет слепит глаза мои полные грусти тысячи лет словно быстрый пробег все позади нас любовь не отпустит
он так фатально одинок как парус в море быть от рождения слепым какое горе из дома он не выходил упасть боялся и все равно он на судьбу не обижался была отдушина в его существованье как странно но себя нашел он в рисованье он натюрморты рисовал и пейзажи своей работы никогда не видел даже слепой художник не зная цвета зимой холодной рисует лето слепой художник не видит красок но все картины его как сказки в его полотнах крик души наружу рвался и каждый видел в них свое и удивлялся как можно счастье рисовать любви не зная и ад кромешный разместить напротив рая слепой художник не зная цвета зимой холодной рисует лето слепой художник не видит красок но все картины его как сказки
не осуждай меня господь за то что в жизненном смиреньи я не пытался побороть свое земное назначенье не осуждай меня господь и не скитался по отчизне я долго шел к тебе по жизни не осуждай меня господь за все что сделалось виною за то что именем твоим я называл совсем иное за то что сослепу внимал чужим посулам и обетам я так давно тебя искал что позабыл твои приметы не осуждай меня господь за то что я по пустякам тебя молитвой не тревожил а ныне здесь у алтаря стою с протянутой душою чтоб милосердие даря ты принял жертву от изгоя не осуждай меня господь не осуждай меня мой бог не дай забыть твое величье но дай на огненном витке с надеждой слышать вдалеке господь с тобой с тобою. но дай на огненном витке с надеждой слышать вдалеке господь с тобой с тобою. не осуждай меня господь....
как трудна дорога домой! я скучаю по тебе дом родной дом родной берег мой вижу тебя в каждом сне где бы ни был в сердце моём отчий дом его тепло я в долгу я в долгу перед тобой сколько бы зим ни прошло... дай нам бог счастье всей семье! дай нам бог мир на всей земле! дай нам бог мира и добра чтобы в каждом доме любовь жила! сколько бед ещё пережить нам с тобой до судного дня? нас с тобой нас с тобой не разделить я твой блудный сын боль твоя всё что в жизни есть у меня  в моём сердце рядом живут дом родной моя семья там меня любят и ждут дай нам бог счастье всей семье! дай нам бог мир на всей земле! дай нам бог мира и добра чтобы в каждом доме любовь жила! дай нам бог счастье всей семье! дай нам бог мир на всей земле! дай нам бог мира и добра чтобы в каждом доме любовь жила! дай нам бог счастье всей семье! дай нам бог мир на всей земле! дай нам бог мира и добра чтобы в каждом доме любовь жила! чтобы в каждом доме любовь жила! дай нам бог счастье всей семье! дай нам бог мир на всей земле! дай нам бог мира и добра чтобы в каждом доме любовь жила! чтобы в каждом доме любовь жила!
изменилась жизнь моя словно солнце из дождя выглянуло вдруг просто я теплом твоим отогрелась и другим стало всё вокруг  каждый день с тобой сердцем и рукой буду только я одна теперь каждый день с тобой летом и зимой потому что я нужна тебе я уткнусь в твоё плечо чтоб не думать ни о чём просто быть с тобой я сегодня не уйду и для всех я пропаду в тишине ночной  и счастливый календарь мы с тобой откроем чтоб его до конца листать и я знаю что теперь нас на свете двое и могу я тебе сказать 
это было наверно давно может в жизни а может  во сне это было наверно в кино где играли неистово все на горячих камнях что восток сотни лет каждый день обжигал страсти огненнокрасный цветок для меня одного танцевал лишь помню как я холодел в в жару от мороза лишь помню  тебя я хотел назвать по имени роза  пурпурная роза каира! пурпурная роза каира! звезда нереального мира  роза каира! пурпурная роза каира! пурпурная роза каира! с глазами прекрасней сапфира  роза каира! далеко улетел самолет словно вырван из сказки листок только мысли мои все несет на далекий горячий восток где все было почти что вчера может в жизни а может  во сне где не кончилась наша игра где свой танец дарила ты мне лишь помню как я холодел в жару от мороза лишь помню  тебя я хотел назвать по имени роза  пурпурная роза каира! пурпурная роза каира! звезда нереального мира  роза каира! пурпурная роза каира! пурпурная роза каира! с глазами прекрасней сапфира  роза каира! роза каира... роза каира... роза каира... роза каира... лишь помню как я холодел в в жару от мороза лишь помню  тебя я хотел назвать по имени роза  пурпурная роза каира! пурпурная роза каира! звезда нереального мира  роза каира! пурпурная роза каира! пурпурная роза каира! с глазами прекрасней сапфира  роза каира! роза каира... роза каира... роза каира... роза каира...
сколько раз еще перейти наши перекрестки  пути встретить попрощавшись на век как снег тебя найти и потерять снова если ты на время влюблен если всё не ветер не сон значит близкий мой человек как снег моей зимы или весны долгой  слышишь  это я говорю о любви слышишь  это я переделаю мир мне все равно пусть достанется други а еще прошу об одном возвращайся если есть дом если вдруг застанет зима тебя на полпути не проходи слышишь  это я это я без тебя слышишь  это нет нет с тобою меня и всё равно кто достанется другим  всё равно только не ты говори что хочешь зима я решать всё буду сама за тебя решать за себя видишь слёзы  капли дождя видишь  это я это я рядом с тобой
ещё одно очень важное сообщение ммм я влюбляюсь! необратимо нууу меня устраивает а над крышами домов луна дрожит эти фильмы про любовь зачем? скажи мы останется сейчас с тобой вдвоём и от груза резких фраз умрём умрём
незнакомо невероятно слишком ново слишком приятно делу время и стучит в темя что приготовила новая тема мои мысли о тебе лишь о тебе да и сейчас нужна мне победа одинокий город спит отдыхает за усталый вид отвечает добрый вечер улицы бары двери мосты подъезды тротуары здесь одной тебя не хватает знала бы ты как сильно скучаю мои мысли о тебе лишь о тебе да и сейчас нужна мне победа одинокий город спит отдыхает  я так люблю тебя я так хочу тебя как воздух и вода ты мне одна нужна всегда поверь моим словам я всё тебе отдам как воздух и вода ты мне одна нужна всегда слёзы грёзы ливни и грозы тёмные ночи красные розы не помогут  нет мне покоя чувствую нужно чтото другое мои мысли о тебе лишь о тебе да и сейчас нужна мне победа одинокий город спит отдыхает  я так люблю тебя я так хочу тебя как воздух и вода ты мне одна нужна всегда поверь моим словам я всё тебе отдам как воздух и вода ты мне одна нужна всегда я так люблю тебя я так хочу тебя как воздух и вода ты мне одна нужна всегда поверь моим словам я всё тебе отдам как воздух и вода я так люблю тебя я так хочу тебя как воздух и вода ты мне одна нужна всегда поверь моим словам я всё тебе отдам как воздух и вода ты мне одна нужна всегда ты мне нужна ты мне нужна ты мне нужна
ты ходила за ним и в тишине вздыхая не замечала когда зной сменяли морозы ты любила его лишь о нем мечтая ты любила его да только жизнь как проза в чернобелые сны жизнь свою превращаешь ведь другой вчера подарил он розы только ты не плачь свое сердце от любви не прячь не было еще в любви без неудач только ты поверь будет в сердце пусть открыта дверь не бывает в жизни без потерь твоя подружка уже не может слышать об этом каждый парень в толпе с таким как он силуэтом разбивается сердце на мелкие части твои мысли о нем да только это ли счастье скажи ну... хаха только ты не плачь свое сердце от любви не прячь не было еще в любви без неудач только ты поверь будет в сердце пусть открыта дверь не бывает в жизни без потерь ты без него не видишь солнца ты без него как крик из тишины как звезды без луны как море без волны только ты не плачь свое сердце от любви не прячь не было еще в любви без неудач только ты поверь будет в сердце пусть открыта дверь не бывает в жизни без потерь только ты не плачь свое сердце от любви не прячь не было еще в любви без неудач только ты поверь будет в сердце пусть открыта дверь не бывает в жизни без потерь не бывает в жизни без потерь не бывает в жизни без потерь
ты была нежна как фиалка я тебя сорвал осторожно чтобы не опали лепестки ты тогда чуть слышно сказала счастье долго длиться не может в памяти его ты сбереги и закрылись двери в небо и погасли огоньки дни летели годы бежали ветры мне в затылок дышали и срывал я разные цветы было много в жизни смысла а осталась только ты  не желай мне многие лета жизнь быстротечна сколь не грусти нет без тебя мне белого света я ведь не вечен не уходи к счастью всё плохое забылось разное судьба мне дарила не сбылись лишь две мои мечты что там в первой  это тайна а вторая  это ты  не желай мне многие лета жизнь быстротечна сколь не грусти нет без тебя мне белого света я ведь не вечен не уходи
я вас не стану жалеть нет капитан это глупо будет нелепой смерть что ж вы уставились тупо? поздно кричать и браниться что за истерика вдруг? блажь вам пришла застрелиться бросьте позерство мой друг лучше вспомните люстры старинного зала бронза паркет зеркала ах если б молодость знала ах если б старость могла люстры старинного зала в вальсе кружатся глаза зря танцевали вы мало зря милый друг очень зря вспомним наполнив бокалы старых друзей имена многих так рано не стало многих сломала судьба вспомним прощай у причала глупый ненужный разрыв страшную смерть завещал нам этот прощальный мотив прости что тебя называю любимой прости что тебя я зову дорогой прости что твое повторяю я имя прости что однажды простился с тобой дождь за окном и печаль злая чужая весна темновишневую шаль тянет со стоном струна снятся в безоблачной сини белых церквей купола горькие стебли полыни милая сердцу земля люстры старинного зала бронза паркет зеркала ах если б молодость знала ах если б старость могла люстры старинного зала в вальсе кружатся глаза зря танцевали вы мало зря милый друг очень зря вспомним наполнив бокалы старых друзей имена многих так рано не стало многих сломала судьба вспомним прощай у причала глупый ненужный разрыв страшную смерть завещал нам этот прощальный мотив прости что тебя называю любимой прости что тебя я зову дорогой прости что твое повторяю я имя прости что однажды простился с тобой
спит ночной проспект только лунный свет провожает меня к дому где до боли всё знакомо где с тобой встречали мы рассвет а теперь один в зеркале витрин я люблю тебя как прежде и ещё горит надежда что в душе твоей растает остров льдин вернись вернись ко мне скорей летней ночью лунной без тебя мне трудно теплом своим согрей вернись вернись и позабудь все свои обиды жизнь моя разбита как мне тебя вернуть тебя вернуть тебя вернуть тебя вернуть снова до утра также как вчера часовым стою у окон весь до ниточки промок я серый дождь всё льет как из ведра и как в сладком сне облик твой в окне я увидел на мгновенье как мираж или видение и про всё забыв ты улыбнулась мне вернись вернись ко мне скорей летней ночью лунной без тебя мне трудно теплом своим согрей вернись вернись и позабудь все свои обиды жизнь моя разбита как мне тебя вернуть вернись вернись ко мне скорей летней ночью лунной без тебя мне трудно теплом своим согрей вернись вернись и позабудь все свои обиды жизнь моя разбита как мне тебя вернуть ооо
бурей летящего рока вдруг неизвестно откуда вальс зазвучал издалёка как позабытое чудо в звуках мелодии чистой всё что печалило тонет и на плечах беззащитных добрые чьито ладони  вальс вальс вальс вновь сердце чаруй вальс вальс вальс медленный как во сне вальс вальс вальс долгий как поцелуй вас вас вас так не хватало мне вальс этот вечер украсил трепетом юности давней кружится в ласковом вальсе позднее наше свиданье льётся легко и безгрешно музыки светлая ода вальс старомоден конечно но и любовь старомодна  вальс вальс вальс вновь сердце чаруй вальс вальс вальс медленный как во сне вальс вальс вальс долгий как поцелуй вас вас вас так не хватало мне вальс вальс вальс долгий как поцелуй вас вас вас так не хватало мне
она словно дикая птица питается звоном монет у этой невидимой глазу вещицы цвета и запаха нет едва уже толком мы помним зачем она людям дана продай мне ее незнакомец мне нужнее она я тебе еще раз повторяю ты дружок подумай неспеша для чего нужна душа такая если за душою ни гроша я тебе еще раз повторяю ты дружок подумай неспеша для чего нужна душа такая если за душою ни гроша о чем бы тебе ни мечталось поверь у меня это есть любые желания деньги и слава любовь и сладкая лесть а хочешь я дам тебе вечность живи пока не надоест а хочешь отмерю впридачу половину небес я тебе еще раз повторяю ты дружок подумай неспеша для чего нужна душа такая если за душою ни гроша я тебе еще раз повторяю ты дружок подумай неспеша для чего нужна душа такая если за душою ни гроша я тебе еще раз повторяю ты дружок подумай неспеша для чего нужна душа такая если за душою ни гроша я тебе еще раз повторяю ты дружок подумай неспеша для чего нужна душа такая если за душою ни гроша для чего нужна душа такая если за душою ни гроша я тебе еще раз повторяю ты дружок подумай неспеша для чего нужна душа такая если за душою ни гроша
по дорожке от луны пролетают мои сны о тебе о тебе знаешь … жизнь моя как гладь листа без тебя она пуста ты же мне ты же мне веришь … фотография моя в медальоне у тебя ты меня ты меня видишь романтичные стихи на листочке от руки ты меня слышишь спасибо тебе за то что ты есть спасибо тебе за то что ты здесь сбываются все желанья мечты спасибо тебе за то что есть ты! небом венчаны с тобой благославлены луной ты и я ты и я ты помнишь! звезды нам укажут путь приглядеться не забудь! видешь знак видишь знак видишь миллионы лет спустя буду я любить тебя навсегда навсегда знаешь я в глаза твои смотрю я тебя благодарю за любовь твою! спасибо тебе за то что ты есть спасибо тебе за то что ты здесь сбываются все желанья мечты спасибо тебе за то что есть ты! спасибо тебе … спасибо тебе … спасибо тебе за то что ты есть спасибо тебе за то что ты здесь сбываются все желанья мечты спасибо тебе за то что есть ты! спасибо тебе за то что ты есть спасибо тебе за то что ты здесь сбываются все желанья мечты спасибо тебе за то что есть ты! спасибо тебе … спасибо тебе …
я хотел бы проснуться в твоей постели не дыша любоваться как ты сладко спишь чтоб твой дом подмосковный замели метели и во сне ты как будто в облаках летишь метели помешайте нам расстаться и мне не нужно ничего взамен лишь обнимать тебя и целоваться и верить в то что не было измен я хотел бы поверить что всё это будет то что всё это было ты помнишь сама лишь бы не помешали жестокие люди лишь бы снова метели лишь бы снова зима метели помешайте нам расстаться и мне не нужно ничего взамен лишь обнимать тебя и целоваться и верить в то что не было измен я хотел бы проснуться в твоей постели не дыша любоваться как ты сладко спишь метели помешайте нам расстаться и мне не нужно ничего взамен лишь обнимать тебя и целоваться и верить в то что не было измен и верить в то что не было измен и верить в то что не было измен
все силы даже прилагая признанья долго я прожду я жизни дружбу предлагаю но предлагаю и вражду! не помещански сокрушаясь а у грядущего в долгу  со многим я не соглашаюсь и согласиться не могу пускай не раз придется круто и скажут лучше б помолчал хочу я ссориться по крупной и не хочу по мелочам не хочу не хочу! все силы даже прилагая признанья долго я прожду я жизни дружбу предлагаю но предлагаю и вражду от силы собственной хмелею смеюсь над спесью дутых слав и чтобы стать еще сильнее я не скрываю чем я слаб и для карьер не применимой дорогой обданной бедой иду прямой непримиримый что означает  молодой молодой молодой! что означает что означает что означает  молодой!
в детстве мне говорила мать если ты хочешь сильным стать море ждет море для тебя здесь судьба твоя парус мой летит стрелой песню мне в пути напой парус мой ускоряет ход в дальние края зовет парус мой летит стрелой песню мне в пути напой парус мой ускоряет ход в дальние края зовет много стран в жизни видел я шум волны манит в даль меня море в сердце со мной всегда здесь судьба моя парус мой летит стрелой песню мне в пути напой парус мой ускоряет ход в дальние края зовет парус мой летит стрелой песню мне в пути напой парус мой ускоряет ход в дальние края зовет море ждёт тебя море ждёт тебя здесь судьба твоя здесь судьба твоя
ты сидишь у окна вспоминаешь о лете и бежит по москве тёмносиний троллейбус ты откроешь журнал пролистаешь страницы знаю эти глаза долго будут мне снится  на обложке журнала фотография моря там на синем просторе лишь тебя не хватало на обложке журнала острова где я не был даже целого неба без тебя будет мало мало на обложке журнала будут ярко мигать для тебя светофоры и мороз на стекле нарисует узоры ты поправишь свой шарф и сойдёшь на манежной чтобы снова прийти чтобы снова исчезнуть  на обложке журнала фотография моря там на синем просторе лишь тебя не хватало на обложке журнала острова где я не был даже целого неба без тебя будет мало мало на обложке журнала на обложке журнала фотография моря там на синем просторе лишь тебя не хватало на обложке журнала фотография моря там на синем просторе лишь тебя не хватало на обложке журнала острова где я не был даже целого неба без тебя будет мало мало на обложке журнала
посвящаю эту песню женщинам! мы без женщин никуда! мы без вас так одиноки дни без этих светлых глаз так жестоки в этом мире каждый миг вы наполнили любовью и бокалы пусть звенят за здоровье  посвящаю эту песню женщинам кокетливым и доверчивым брюнеткам блондинкам рыжим от метра пятьдесят и выше худеющим и набирающим в футболе непонимающим; сильным и ранимым  нашим любимым! женщин нелегко понять лучше молча согласиться баловать  не отпускать и не скупиться кто нам приготовит суп и согреет нас ночами? ваш едва покинем плен к вам снова тянет!  посвящаю эту песню женщинам кокетливым и доверчивым брюнеткам блондинкам рыжим от метра пятьдесят и выше худеющим и набирающим в футболе непонимающим; сильным и ранимым  нашим любимым! нашим любимым! нашим любимым! посвящаю эту песню женщинам кокетливым и доверчивым брюнеткам блондинкам рыжим от метра пятьдесят и выше худеющим и набирающим в футболе непонимающим; сильным и ранимым  нашим любимым! нашим любимым! нашим любимым! посвящаю эту песню женщинам кокетливым и доверчивым брюнеткам блондинкам рыжим от метра пятьдесят и выше худеющим и набирающим в футболе непонимающим; сильным и ранимым  нашим любимым! нашим любимым! нашим любимым!
белый конвертик синяя лента нет счастливее лета лето с которым жизнь стала дольше ведь нас теперь вдвое больше всюду любовь повсюду улыбки со всех игрушек сорваны бирки и целый мир поет лишь про него  еще совсем малюсенькие ножки еще совсем не ходит по дорожке и все друзья увидев замечают глаза  похожи на папу но если неприятности коснутся ему лишь только стоит улыбнуться мой родной сынок ночью не спит утром резвится дни пролетают как птицы ктото не верит ктото не знает но он меня понимает всюду любовь повсюду улыбки со всех игрушек сорваны бирки и целый мир поет лишь про него  еще совсем малюсенькие ножки еще совсем не ходит по дорожке и все друзья увидев замечают глаза  похожи на папу но если неприятности коснутся ему лишь только стоит улыбнуться мой родной сынок еще совсем малюсенькие ножки еще совсем не ходит по дорожке и все друзья увидев замечают глаза  похожи на папу но если неприятности коснутся ему лишь только стоит улыбнуться мой родной сынок еще совсем малюсенькие ножки еще совсем не ходит по дорожке и все друзья увидев замечают глаза  похожи на папу но если неприятности коснутся ему лишь только стоит улыбнуться мой родной сынок мой родной сынок мой родной сынок
вот и кончилось кончилось лето ветер листья срывает и пусть! я не верю сегодня приметам я сегодня не жалую грусть наплевать что на улице слякоть я на волю себя отпущу! мне впервые не хочется плакать я в осеннее небо кричу  осторожно листопад! я влюбилась невпопад... листья кружатся летят над решётками оград сорвалась я и лечу так случилось так хочу! осторожно листопад! я влюбилась невпопад может быть я потом пожалею может люди осудят за блажь только как обнимает колени этот ветер распутник и страж! я бороться уже не пытаюсь мне не справиться больше с собой я лечу я пою я влюбляюсь даже если предчувствую боль  осторожно листопад! я влюбилась невпопад... листья кружатся летят над решётками оград сорвалась я и лечу так случилось так хочу! осторожно листопад! я влюбилась невпопад осторожно листопад! я влюбилась невпопад... осторожно листопад! я влюбилась невпопад... листья кружатся летят над решётками оград сорвалась я и лечу так случилось так хочу! осторожно листопад! я влюбилась невпопад осторожно листопад! осторожно листопад! осторожно листопад! осторожно листопад!
мы в этой жизни только гости немного погостим и станем уходить кто раньше кто поздней всё поначалу было просто чем дальше тем трудней и жизнь летит быстрей и мы бежим за ней как свеча горяча стекает струйкой воска тихо жизнь моя и нет пути назад никогда не клянись не обещай что проживёшь как надо жизнь взгляни судьбе в глаза мы в жизнь приходим по закону всевластвующей судьбы на смену тем кто был и тем кто не успел всё будет как угодно богу и может я спою всё то что до меня ушедший не допел два пути не пройти и от судьбы как не старайся не уйти и жизнь возьмёт своё а назад не смотри не вспоминай свои ошибки на пути иди и всё пройдёт нам в жизни так бывает больно израненной душой стремимся к небесам ища спасенье там и можно быть судьбой довольным но так и не понять что есть ты на земле отдавшись небесам а душа улетит и всё забудет ну а бог ей всё простит была душа легка просто так надо жить чтоб неустанно радость и любовь дарить всем тем кто здесь в гостях просто так надо жить чтоб неустанно радость и любовь дарить всем тем кто здесь в гостях просто так надо жить чтоб неустанно радость и любовь дарить всем тем кто здесь в гостях
я возьму гитару вспомню то что было то о чем мечтала тех кого любила вспомню тихий берег у реки печальной мы любви хотели мы о ней мечтали  сидели у костра до самого утра и песни о любви тихо пели у костра до самого утра как быстро эти дни пролетели! были мы беспечны словно с моря ветер но не длится вечно ничего на свете только дайте вспомнить дайте насладиться тем что сердце тронет что не повторится 
её звали мечтой он хотел убежать да не сумел и звонили звонки через все позвонки да так он хотел да да я читала да он хотел убежать да блин не сумел её звали мечтой её звали мечтой да так он хотел да я читала ни о чём да да да да... её звали мечтой её звали мечтой мечтой мечтой мечтой мечтой...
бедный музыкант словно постовой шуберта играет беззаветно музыку прикрыл плечом от ветра он в шапочке его что на мостовой меди набралось  на хлеб не хватит шуберту никто не платит  не сезон  ночь темна да ветренная осень только листья золотые носит это все что город в шапку бросит листья вместо денег листья ночь темна звучит бездомный шуберт ночь темна никто его не любит ночь темна что утром с нами будет лишь под фонарем девушка одна слушает ломая сигаретку но уже уводит девушку поэт бедный музыкант ищет где она будто он сказать ей чтото хочет может что любви у этой ночи нет  ночь темна да ветренная осень только листья золотые носит это все что город в шапку бросит листья вместо денег листья ночь темна звучит бездомный шуберт ночь темна никто ее не любит ночь темна что утром с нею будет ночь темна да ветренная осень только листья золотые носит это все что город в шапку бросит листья вместо денег листья ночь темна звучит бездомный шуберт ночь темна никто его не любит ночь темна что утром с нами будет
заходи в моё сердце без стука ты же знаешь тебе там открыто мы душой зацепили друг друга словно небо  метеориты а мне бы просто увидеть твои глаза  одни из тех миллионов что для меня а мне бы просто коснуться тебя теплом  от сердца к сердцу от сердца к сердцу! заходи в мою комнату тихо и с тобой в ней появится солнце притянуло к тебе как магнитом и быстрее сердце бьётся а мне бы просто увидеть твои глаза  одни из тех миллионов что для меня а мне бы просто коснуться тебя теплом  от сердца к сердцу от сердца к сердцу! а мне бы просто увидеть твои глаза  одни из тех миллионов что для меня а мне бы просто коснуться тебя теплом  от сердца к сердцу от сердца к сердцу! а мне бы просто увидеть твои глаза  одни из тех миллионов что для меня а мне бы просто коснуться тебя теплом  от сердца к сердцу от сердца к сердцу! а мне бы просто увидеть твои глаза  одни из тех миллионов что для меня а мне бы просто коснуться тебя теплом  от сердца к сердцу от сердца к сердцу!
любить не сложно когда проснешся вдвоем с помятой как в детстве кожей когда с разбега на плечи в небо когда доволен ты собой оставляя время и даже тем кто в овечей шкуре мы не отдали им наши души и будут шрамы я не перестану и в горе и в радости остальное штампы ты не изменишь ничего это так как дышать на двоих одно и то что так сложно понять слабость рук и вольность губ пусть ещё так рано я люблю его и всё! остальное штампы прощать не больно когда мы спорим всех наших снов наших историй в глазах и только друг друга помнят беру с собою его на волю и даже тем кто в овечей шкуре мы не отдали им наши души и будут шрамы я не перестану и в горе и в радости остальное штампы ты не изменишь ничего это так как дышать на двоих одно и то что так сложно понять слабость рук и вольность губ пусть ещё так рано я люблю его и всё! остальное штампы остальное штампы ты не изменишь ничего это так как дышать на двоих одно и то что так сложно понять слабость рук и вольность губ пусть ещё так рано я люблю его и всё! остальное штампы ты не изменишь ничего это так как дышать на двоих одно и то что так сложно понять слабость рук и вольность губ пусть ещё так рано я люблю его и всё! остальное штампы остальное штампы слабость рук и вольность губ я люблю его и всё! остальное штампы
в дни когда мы вместе небо пой нам песни а телефон  молчи только свежий ветер и пусть ярче светят солнечные лучи солнечные лучи солнечные лучи мир похож на сказку он красив и ласков я обниму тебя я обниму тебя взглядом отзовешься просто улыбнешься все понимаешь ты все понимаешь ты все понимаю я  этот целый мир для тебя одной! все же как прекрасно то что мы с тобой! этот целый мир для тебя одной! боже как прекрасно то что мы с тобой! быть с тобой в дни кода мы вместе нет плохих известий только мои мечты только свежий ветер словно на планете только лишь я и ты только лишь я и ты только лишь я и ты я и ты  этот целый мир для тебя одной! все же как прекрасно то что мы с тобой! этот целый мир для тебя одной! боже как прекрасно то что мы с тобой! быть с тобой  этот целый мир для тебя одной! все же как прекрасно то что мы с тобой! этот целый мир для тебя одной! боже как прекрасно то что мы с тобой! быть с тобой но опять звонит телефон прерывая наш сладкий сон нас уносит жизнь за собой я это называю судьбой  быть с тобой этот целый мир для тебя одной! боже как прекрасно то что мы с тобой! оу  е  е  ей!
так и надо все говорят так и надо сам виноват я про неё забывал и часто не замечал и наконец потерял так и надо не разглядел так и надо я не в удел её встречает один а провожает другой а я как будто чужой чужой чужой  подожди дожди дожди я оставил любовь позади и теперь у меня впереди дожди дожди дожди подожди дожди дожди я оставил любовь позади и теперь у меня впереди дожди дожди дожди дожди так и надо не заслужил так и надо не оценил висит в киоске журнал я на обложке узнал лица знакомый овал так и надо горький урок так и надо пулю в висок четыре ночи без сна с экрана смотрит она она она  подожди дожди дожди я оставил любовь позади и теперь у меня впереди дожди дожди дожди подожди дожди дожди я оставил любовь позади и теперь у меня впереди дожди дожди дожди дожди дожди дожди дожди подожди подожди... подожди дожди дожди я оставил любовь позади и теперь у меня впереди дожди дожди дожди подожди дожди дожди я оставил любовь позади и теперь у меня впереди дожди дожди дожди дожди
в синем как небо платье ты у окна стоишь те же слова опять мне медленно говоришь так мол и так послушай с этого милый дня видеться нам не нужно лучше забудь меня  тебя забыть тебя забыть зачем тогда на свете жить и просто так считать года зачем тогда зачем тогда тебя забыть тебя забыть мне легче сердце разрубить и душу вынуть из себя чем не любя жить не любя жить не любя! в синем как небо платье чудо как хороша чтото совсем некстати я говорю спеша вижу глаза и губы руку с кольцом твою как я тебя забуду я ведь тебя люблю!  тебя забыть тебя забыть зачем тогда на свете жить и просто так считать года зачем тогда зачем тогда тебя забыть тебя забыть мне легче сердце разрубить и душу вынуть из себя чем не любя жить не любя жить не любя! тебя забыть тебя забыть зачем тогда на свете жить и просто так считать года зачем тогда зачем тогда тебя забыть тебя забыть мне легче сердце разрубить и душу вынуть из себя чем не любя жить не любя жить не любя!
вдаль по резвым волнам солнечным лучам быль на свет породи чистотою мечты пламя пляшет во тьме озаряя в душе тёплые дожди ты душе подари ветви тянутся вниз срывая карниз сердцу ты подари плод своей судьбы цветов облик прими райские сады между двух берегов сердце просит любовь  ты только делаешь шаг только делаешь два и уходит прочь может навсегда ветер делает круг ветер делает два только не со мной только без тебя ты только делаешь шаг только делаешь два и уходит прочь может навсегда ветер делает круг ветер делает два только не со мной только без тебя без тебя без тебя... лунны свет покажи тень своей судьбы я не верю годам  солнце скажет ветрам цветов облик прими райские сады между двух берегов сердце просит любовь очередь сумрачных дней от безликих теней ты меня защити вечностью любви вдаль по резвым волнам солнечным лучам быль на свет породи чистотою мечты  ты только делаешь шаг только делаешь два и уходит прочь может навсегда ветер делает круг ветер делает два только не со мной только без тебя ты только делаешь шаг только делаешь два и уходит прочь может навсегда ветер делает круг ветер делает два только не со мной только без тебя без тебя без тебя...
помнишь нас с тобой венчали венчали нас с тобой тихо плыл над свечами сумрак сизоголубой а после мелькания дней цветов огней снегов как же прошла наша любовь?  вот и все вот и все и сам господь от тоски меня не спасет от беды и от печали хотел я скрыться но в церкви где мы венчались пусто тихо и темно я знаю что от горя выход есть простой вот же я стою в церкви пустой...  вот и все вот и все и сам господь от тоски меня не спасет где ты скажи где ты отзовись я еще жив я прошу тебя вернись  вот и все вот и все и сам господь от тоски меня не спасет вот и все вот и все сам господь сам господь от тоски меня не спасет
в белом инее березка день и ночь метет метель но откуда что берется  на душе моей апрель потому что повстречался я с любовью наконец ну а что такое счастье как не встреча двух сердец  если любовь в сердце войдет всеми цветами мир зацветет будет апрель вместо зимы если с любовью встретимся мы если любовь в сердце войдет всеми цветами мир зацветет будет апрель вместо зимы если с любовью встретимся мы сердце бьется в такт капели в небе радуга взошла птицы вешние запели  на свидание ты пришла пусть вокруг лежат сугробы пусть на улице январь  у моей любви особый свой весенний календарь  если любовь в сердце войдет всеми цветами мир зацветет будет апрель вместо зимы если с любовью встретимся мы если любовь в сердце войдет всеми цветами мир зацветет будет апрель вместо зимы если с любовью встретимся мы
твой подарок долго я храню в своей мечте на глазах проскальзывают мысли о тебе ты прекрасна как земля в рассвете сил весной подожди прости меня прошу постой!  кружится вертится ночь все зажигают этот мотив наранаранаранапевают кружится вертится день я помню эту лунную ночь буду вместе с тобой я кружится вертится ночь все зажигают этот мотив наранаранаранапевают кружится вертится день я помню эту лунную ночь буду вместе с тобой я всё прекрасно в этом мире ты не забывай и уверен рядом буду просто пожелай ты гори огнём любви просто поцелуй невозможно больше ждать прошу постой!  кружится вертится ночь все зажигают этот мотив наранаранаранапевают кружится вертится день я помню эту лунную ночь буду вместе с тобой я кружится вертится ночь все зажигают этот мотив наранаранаранапевают кружится вертится день я помню эту лунную ночь буду вместе с тобой я кружится вертится ночь все зажигают этот мотив наранаранаранапевают кружится вертится день я помню эту лунную ночь буду вместе с тобой я кружится вертится ночь все зажигают этот мотив наранаранаранапевают кружится вертится день я помню эту лунную ночь буду вместе с тобой я
завещание в случае моей смерти я маргарита готье все мое движимое и недвижимое имущество завещаю николаю николаевичу серебрякову прошу меня сжечь прах мой развеять гдето в городе на ветру и быстро отбежать все
зорька алая зорька алая губы алые а в глазах твоих а в глазах твоих неба синь ты любовь моя долгожданная не покинь меня не покинь меня не покинь ты любовь моя долгожданная не покинь меня не покинь меня не покинь по плечам твоим спелым колосом льются волосы только голову только голову запрокинь своей гордостью своим голосом не покинь меня не покинь меня не покинь своей гордостью своим голосом не покинь меня не покинь меня не покинь всех красивее всех дороже мне стала ты даже капелькой своей нежности не остынь через сотни лет через тысячи не покинь меня не покинь меня не покинь через сотни лет через тысячи не покинь меня не покинь меня не покинь не покинь меня не покинь меня не покинь не покинь меня не покинь меня не покинь
каждый когдато и чтото начинал каждый хотел знать начало всех начал каждый в смятении страхе и сомнении делал первый шаг самый первый шаг  и наверняка вы догадались сами  нужно подгонять себя словами эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только самый первый шаг! каждый из нас может к звездам полететь каждый из нас может все преодолеть одолев бессилье распахните крылья и летите в жизнь и летите в жизнь...  и наверняка вы догадались сами  нужно подгонять себя словами эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только самый первый шаг! каждый из нас в этот всемогущий век сильный но очень ранимый человек не жалейте люди доброты и света все тогда мы будем добротой согреты  эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только самый первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только первый шаг! эй эй эй  ну давай смелей! нужно сделать только самый первый шаг!
я красивая но ужасная я безвредная но опасная очень смелая но трусливая я несчастная но счастливая я холодная но очень жгучая молчаливая но крикучая я блондинка такая вся чернорыжая я стеснительная но бесстыжая я нашла себя но я пропащая я безгрешная но гулящая и я не я когда люблю я закрою дверь за тобою не уходи уходи я закрою дверь за тобою я никогда не прощу тебя или прощу нет я тебя не люблю или может люблю тебя я довольна собой да я довольна собой мне не надо другой  не такой никакой мне бы вдаль от земли мне  куда облака я пока еще не понимаю куда ну скажите тогда как мне бедной прожить если бедная я но богатая я? я красивая но ужасная я безвредная но опасная очень смелая но трусливая я несчастная но счастливая и я не я когда люблю я закрою дверь за тобою не уходи уходи я закрою дверь за тобою я никогда не прощу тебя или прощу нет я тебя не люблю или может люблю тебя я закрою дверь за тобою я никогда не прощу тебя или прощу нет я тебя не люблю или может люблю тебя
что сказать чтобы ты сегодня ушёл? сделать что чтобы больше не приходил столько звёзд как любовь как стекло разбито об пол и столько слов знаешь если мы не вместе так и надо хватит шоушоушоу хватит шоушоушоу не надо не надо кто ушёлушёл уже не нужен рядом не надо хватит шоушоушоу хватит шоушоушоу так надо и без шоушоушоу хорошо хватит шоушоушоу наверное так и надо что со мной что с тобой возможно дожди развели нас с тобой по разным углам так легко потерять позабыть остаться одним а может быть может если мы не вместе так и надо хватит шоушоушоу хватит шоушоушоу не надо не надо кто ушёлушёл уже не нужен рядом не надо хватит шоушоушоу хватит шоушоушоу так надо и без шоушоушоу хорошо хватит шоушоушоу наверное так и надо хватит шоушоушоу хватит шоушоушоу не надо не надо кто ушёлушёл уже не нужен рядом не надо хватит шоушоушоу хватит шоушоушоу так надо и без шоушоушоу хорошо хватит шоушоушоу наверное так и надо что сказать? что сказать мне?
ты опять меня сводишь с ума полнолуние покоряюсь тебе не владею собой на пороге греха на пороге безумия я в опасные игры играю с судьбой ты играешь играешь со мной от рождения разжигая во мне и желание и страх подскажи как мне быть в этом хитросплетении чтоб дотла не сгореть в этих лунных лучах  полнолуния ночь полнолуния ночь и никто в эту ночь мне не может помочь полнолуния ночь одинокая ночь одинокая ты без меня полнолуния ночь полнолуния ночь и никто в эту ночь мне не может помочь полнолуния ночь одинокая ночь одинокая ты без меня но наступит рассвет и пройдет наваждение и до ночи другой я расстанусь с тобой а пока я ловлю не часы а мгновения и в опасные игры играю с судьбой  полнолуния ночь полнолуния ночь и никто в эту ночь мне не может помочь полнолуния ночь одинокая ночь одинокая ты без меня полнолуния ночь полнолуния ночь и никто в эту ночь мне не может помочь полнолуния ночь одинокая ночь одинокая ты без меня полнолуния ночь полнолуния ночь и никто в эту ночь мне не может помочь полнолуния ночь одинокая ночь одинокая ты без меня полнолуния ночь полнолуния ночь и никто в эту ночь мне не может помочь полнолуния ночь одинокая ночь одинокая ты без меня
не делайте мне больно господа я ветрена сегодня я слаба хотела я отвлечься за крутым столом но на душе тревога в горле ком  пустите мой кораблик господа хочу я одного хочу уплыть туда где волны бесятся и я в глазах тону хочу туда где он хочу скорей к нему гремят раскаты грома плещет дождь какая все же злая нынче ночь не хочется ни петь ни развлекать простите я не буду петь и танцевать  пустите мой кораблик господа хочу я одного хочу уплыть туда где волны бесятся и я в глазах тону хочу туда где он хочу скорей к нему о господи о господи всевышний помоги! куданибудь куданибудь отсюда унеси! куданибудь куданибудь в пучину в самый раз! о господи о господи ну сделай чтонибудь сейчас!  пустите мой кораблик господа... пустите мой кораблик господа...
марсианских глаз золотистый блеск запрещённых снов безопасный секс я боюсь спугнуть или отпустить я хочу молчать и не пропустить открывать закрывать надоело играть переделывать врать начинать и кончать всё равно пройдёт отменю тебя я опять одна видно я больна и опять не спать зайчиков считать белочек искать я хочу молчать открывать закрывать надоело играть переделывать врать начинать и кончать наверное мне место на луне но страшно оставаться в темноте
я считал что нам расстаться  это не вопрос и не думал встречи наши принимать всерьез это было увлеченье хоть кого спроси а насчет любви до гроба  боже упаси и когда ты мне сказала нам не по пути я с улыбкою ответил пташечка лети! помрачен был видно разум что терял  не понял сразу ты прости меня прости без любви твоей пропадаю я прилетай скорей пташечка моя с той поры как мы расстались я не ем не сплю лишь все время повторяю что тебя люблю даже днем живу теперь я как в кошмарном сне и прошу тебя забыться и прийти ко мне я слова твои забуду нам не по пути ты забудешь что сказал я пташечка лети! мы забудем эти фразы и вернется счастье сразу ты прости меня прости без любви твоей пропадаю я прилетай скорей пташечка моя без любви твоей пропадаю я прилетай скорей пташечка моя я слова твои забуду нам не по пути ты забудешь что сказал я пташечка лети! мы забудем эти фразы и вернется счастье сразу ты прости меня прости без любви твоей пропадаю я прилетай скорей пташечка моя прилетай скорей пташечка моя без любви твоей пропадаю я прилетай скорей пташечка моя без любви твоей пропадаю я без любви твоей пропадаю я без любви твоей пропадаю я
в погоне за ветром уходят на север твои корабли а ты не скучаешь ты снова считаешь победы свои все очень просто и очень сложно ты знаешь сама что так небрежно неосторожно сводила с ума  море цвета джинсов не остановиться в ритмах южной ночи делай всё что хочешь море цвета джинсов не остановиться поцелуй солёный ветром унесённый не веришь в приметы и летом кассету ты перевернёшь в любую погоду свою ты охоту сначала начнёшь и загорели под солнцем летним колени твои искала счастье но всё напрасно когда нет любви 
я видел долгийдолгий сон и в нём печальный дом там старец высохший умом писал событий том  прочерк прочерк и вновь прочерк  грустной жизни немой очерк! на всё один ответ  нет... скрипит перо дрожит рука седого старика размокла от слезы строка  так правда нелегка  прочерк прочерк и вновь прочерк  грустной жизни немой очерк! на всё один ответ  нет... возьми перо присядь пока так ль далека черта? а если задрожит рука  ты вспомни старика  прочерк прочерк и вновь прочерк  грустной жизни немой очерк! на всё один ответ  нет...
