Модная жена

Ах, сколько я в мой век бумаги исписал!
Той песню, той сонет, той лестный мадригал;
А вы, о нежные мужья под сединою!
Ни строчкой не были порадованы мною.
Простите в том меня: я молод, ветрен был,
Так диво ли, что вас забыл?
А ныне вяну сам: на лбу моем морщины
Велят уже и мне
Подобной вашей ждать судьбины
И о цитерской стороне
Лишь в сказках вспоминать; а были, небылицы,
Я знаю, старикам разглаживают лицы:
Так слушайте меня, я сказку вам начну
Про модную жену.

Пролаз в течение полвека
Всё полз, да полз, да бил челом,
И наконец таким невинным ремеслом
Дополз до степени известна человека,
То есть стал с именем, ― я говорю ведь так,
Как говорится в свете:
То есть стал ездить он шестеркою в карете;
Потом вступил он в брак
С пригожей девушкой, котора жить умела,
Была умна, ловка
И старика
Вертела как хотела;
А старикам такой  закон,
Что если кто из них вскружит себя вертушкой,
То не она уже, а он
Быть должен наконец игрушкой;
Хоть рад, хотя не рад,
Но поступать с женою в лад
И рубль подчас считать полушкой.
Пролаз хотя пролаз, но муж, как и другой,
И так же, как и все, ценою дорогой
Платил жене за нежны ласки;
Узнал и он, что блонды, каски,
Что креп, лино-батист, тамбурна кисея.
Однажды быв жена ― вот тут беда моя!
Как лучше изъяснить, не приберу я слова ―
Не так чтобы больна, не так чтобы здорова,
А так… ни то ни се… как будто не своя,
Супругу говорит: «Послушай, жизнь моя,
Мне к празднику нужна обнова:
Пожалуй, у мадам Бобри купи тюрбан;
Да слушай, душенька: мне хочется экран
Для моего камина;
А от нее ведь три шага
До английского магазина;
Да если б там еще  … нет, слишком дорога!
А ужасть как мила!»  ― «Да что, мой свет, такое?»
― «Нет, папенька, так, так, пустое…
По чести, мне твоих расходов жаль».
― «Да что, скажи, откройся смело;
Расходы знать мое, а не твое уж дело».
― «Меня… стыжусь… пленила шаль;
Послушай, ангел мой!  она такая точно,
Какую, помнишь ты, выписывал нарочно
Князь для княгини, как у князя праздник был».
С последним словом прыг на шею
И чок два раза в лоб, примолвя: «Как ты мил!»
― «Изволь, изволь, я рад со всей моей душею
Услуживать тебе, мой свет!  ―
Был мужнин ей ответ.  ―
Карету!..  Только вряд поспеть уж мне к обеду!
Да я… в Дворянский клуб оттоле заверну».
― «Ах, мой жизненочек!  как тешишь ты жену!
Ступай же, Ванечка, скорее»; ― «Еду, еду!»
И Ванечка седой,
Простясь с женою молодой,
В карету с помощью двух долгих слуг втащился,
Сел, крякнул, покатился.
Но он лишь со двора, а гость к нему на двор ―
Угодник дамский, Миловзор,
Взлетел на лестницу и прямо порх к уборной.
«Ах!  я лишь думала!  как мил!»  ― «Слуга покорный».
― «А я одна».  ― «Одне?  тем лучше!  где же он?»
― «Кто?  муж?»  ― «Ваш нежный Купидон».
― «Какой, по чести, ты ругатель!»
― «По крайней мере я всех милых обожатель.
Однако ж это ведь не ложь,
Что друг мой на него хоть несколько похож».
― «То есть он так же стар, хотя не так прекрасен»,
― «Нет!  Я вам докажу».  ― «О!  этот труд напрасен».
― «Без шуток, слушайте: тот слеп, а этот крив;
Не сходны ли ж они?»  ― «Ах, как ты злоречив!»
― «Простите, перестану…
Да!  покажите мне диванну:
Ведь я еще ее в отделке не видал;
Уж, верно, это храм!  Храм вкуса!»  ― «Отгадал».
― «Конечно, и… любви?»  ― «Увы!  еще не знаю.
Угодно поглядеть?»  ― «От всей души желаю».
О бедный муж!  спеши иль после не тужи,
И от дивана ключ в кармане ты держи:
Диван для городской вострушки,
Когда на нем она сам-друг,
Опаснее, чем для пастушки
Средь рощицы зеленый луг,
И эта выдумка диванов,
По чести, месть нам от султанов!
Но как ни рассуждай, а Миловзор уж там,
Рассматривает всё, любуется, дивится;
Амур же, прикорнув на столике к часам,
Приставил к стрелке перст, и стрелка не вертится,
Чтоб двум любовникам часов досадный бой
Не вспоминал того, что скоро возвратится
Вулкан домой.
А он, как в руку сон!..  Судьбы того хотели!
На тяжких вереях вороты заскрипели,
Бич хлопнул, и супруг с торжественным лицом
Явился на конях усталых пред крыльцом,
Уж он на лестнице, таща в руках покупку,
Торопится свою обрадовать голубку,
Уж он и в комнате, а верная жена
Сидит, не думая об нем, и не одна.
Но вы, красавицы, одной с Премилой масти,
Не ахайте об ней и успокойте дух!
Ее пенаты с ней, так ей ли ждать напасти?
Фиделька резвая, ее надежный друг,
Которая лежала,
Свернувшися клубком,
На солнышке перед окном,
Вдруг встрепенулася, вскочила, побежала
К дверям и, как разумный зверь,
Приставила ушко, потом толк лапкой в дверь,
Ушла и возвратилась с лаем.
Тогда ж другой пенат, зовомый попугаем,
Три раза вестовой из клетки подал знак,
Вскричавши: «Кто пришел?  дурак!»
Премила вздрогнула, и Миловзор подобно;
И тот, и та ― о, время злобно!
О, непредвиденна беда!  ―
Бросаяся туда, сюда,
Решились так, чтоб ей остаться,
А гостю спрятаться хотя позадь дверей, ―
О женщины!  могу признаться,
Что вы гораздо нас хитрей!
Кто мог бы отгадать, чем кончилась тревога?
Муж, в двери выставя расцветшие два рога,
Вошел в диванную и видит, что жена
Вполглаза на него глядит сквозь тонка сна;
Он ближе к ней ― она проснулась,
Зевнула, потянулась;
Потом,
Простерши к мужу руки:
«Каким же, ― говорит ему, ― я крепким сном
Заснула без тебя от скуки!
И знаешь ли, что мне
Привиделось во сне?
Ах!  и теперь еще в восторге утопаю!
Послушай, миленький!  лишь только засыпаю,
Вдруг вижу, будто ты уж более не крив;
Ну, если этот сон не лжив?
Позволь мне испытать».  ― И вмиг, не дав супругу
Прийти в себя, одной рукой
Закрыла глаз ему ― здоровый, не кривой, ―
Другою же, на дверь указывая другу,
Пролазу говорит: «Что, видишь ли, мой свет?»
Муж отвечает: «Нет!»
― «Ни крошечки?»  ― «Нимало;
Так темно, как теперь, еще и не бывало».
― «Ты шутишь?»  ― «Право, нет; да дай ты мне взглянуть».
― «Прелестная мечта!  ― Лукреция вскричала.  ―
Зачем польстила мне, чтоб после обмануть!
Ах!  друг мой, как бы я желала,
Чтобы один твой глаз
Похож был на другой!»  Пролаз,
При нежности такой, не мог стоять болваном;
Он сам разнежился и в радости души
Супругу наградил и шалью и тюрбаном.
Пролаз!  ты этот день во святцах запиши:
Пример согласия!  Жена и муж с обновой!
Но что записывать?  Пример такой не новый.
