98. жаворонок с детьми и земледелец

Пословица у нас: на ближних уповай,
А сам ты не плошай!
И правда; вот пример.  В прекрасные дни года,
В которые цветет и нежится природа,
Когда всё любится, медведь в лесу густом,
Киты на дне морском,
А жаворонки в поле,
Не ведаю того, по воле иль неволе,
Но самочка одна
Из племя жавронков летала да гуляла!
И о влиянии весны не помышляла,
А уж давно весна!
Сдалася наконец природе и она,
И матерью еще назваться захотела:
У птичек много ли затей?
Свила во ржи гнездо, снесла яичек, села
И вывела детей.
Рожь выросла, созрела,
А птенчики еще не в силах ни порхать,
Ни корма доставать:
Всё матушка ищи.  ― «Ну, детушки, прощайте!
Я за припасом полечу, ―
Сказала им она, ― а вы здесь примечайте,
Не соберутся ль жать, и тотчас голос дайте;
Так я другое вам пристанище сыщу».
Она лишь из гнезда, пришел хозяин в поле
И сыну говорит: «Ведь рожь и жать пора,
Смотри, как матера!
Ступай же ты, не медля боле,
И попроси друзей на помощь к нам прийти».
«Ах, матушка!  лети, скорее к нам лети!»  ―
Малютки в страхе запищали.
«Что, что вам сделалось?»  ― «Ахти!  мы все пропали:
Хозяин был, он хочет жать,
Уж сыну и друзей велел на помочь звать».
― «А боле ничего?  ― ответствовала мать.  ―
Так не к чему спешить: день ночи мудренее;
Вот, детушки, вам корм; покушайте скорее,
Да ляжем с богом спать!»  Они того, сего
Клевнули,
Прижались под крыло к родимой и уснули.
Уж день, а из друзей нет в поле никого.
Пичужечка опять пустилась за припасом;
А селянин на рожь,
И мыслит: на родню сторонний не похож!
«Поди-ка, сын мой, добрым часом
Ты к дяде своему да свату поклонись».
Малютки пуще взволновались
И матери вослед все в голос раскричались:
«Ах!  милая, скорей, родима, воротись!
Уж за родней пошли».  ― «Молчите, не пугайтесь!  ―
Ответствовала мать, ― и с богом оставайтесь».
Еще проходит день; хозяин в третий раз
Приходит в поле.  «Изрядно учат нас, ―
Он сыну говорит, ― и дельно!  впредь не станем
С надеждою зевать, а поскорей вспомянем,
Что всякий сам себе вернейший друг и, брат;
Ступай же ты назад
И матери скажи с сестрами,
Чтоб на поле пришли с серпами».
А птичка, слыша то, сказала детям так:
«Ну, детки, вот теперь к походу верный знак!»
И дети в тот же миг скорей, скорей сбираться,
Расправя крылья, в первый раз
За маткой кое-как вверх, вверх приподниматься,
И скрылися из глаз.
