на северном полюсе разлиты до соболей раздеты до пояса затаились отважные раза раза три готов разорвать твою любовь! немножко не выжили затянулись сигарами я пары усталости меняю в стаю желания круги нарезав полярные одиночки  герои  мы взаимно влюбленные подводные лодочки
в ночном небе нет комет вся планета в мире снов вдалеке увидел тусклый свет  это знак из других миров и тревожит меня мысль не один среди звезд я живу визит этот будет вечен встреча братьев по уму инопланетный гость летит из далека инопланетный гость не знаю я пока что ты мне принесешь и сколько бы я дал чтоб ты бы поскорее к нам в гости прилетал контакт быть может может быть бессмертны станем мы и сможем запросто летать в далекие миры черный космос бороздя кто заглянет в нашу дверь? ты зашел бы сам в мир иной друг дорогой?
вечер бредит тайной стук за мной хлопнувшей двери боевой барабан выводит в аллею огней мигание светофора магические пляски в чьёмто внутри там топают в сердце  теплее холоднее тает ангел рожденный согретыми февральским утром ищуший молча сжигает глазами килограммы стараний только автомобильные фары уж слишком бестактны врываются изредка в чьилибо встречи и расставания... я не знаю любит ли меня этот город? но крылья скрывают секреты ночного тумана в нём глохнут машиныглохнут моторы индустрия другая поцелуи дарит и романы каблуки и застёжки молний ритмы и песни руки и плечи  живая скульптура одиноких скамеек гудки пароходов пьяных от прихода домой врываются в сны матросы в окнах холостых женщин измучены доспехами своих синих троек
зачем я в небо лез? не знаю зачем там космонавтов полно а я лишний начистить звезды чтоб всем было светлей не получилось. видно просто не вышло не вышел что ли курсом ростом или лицом стихи не вышли ни мои песни как будто витражом был стал блеклым стеклом как будто мой океан в одну секунду стал пресным как будто как будто только я зачем тутто? зачем все замки мира если мосты горят и оставляют только стены поплакать и каждый ключник он несказанно рад за каждый лишний золотой открыть тебя и сцарапать героев видно всем хватает всегда им на дорогах зажигают зеленый только как будто это такая игра где знаешь что мчишься но всегда навстречу скорой как будто как будто только я зачем тутто?
всё! это больше не тайна и не секрет я получаю на тебя контрольный пакет я раскупорю все шахты раскрою все нз я размещаю заказы какие заблагорассудится мне я буду жить тобой я буду спать с тобой ты будешь мне теперь такой родной верь! не пройдет и полвахты мы выверим план вся страна будет нашей  калининград – магадан! я буду жить тобой я буду спать с тобой ты будешь мне теперь такой родной страной!
гдето умоляет вас один гдето дожидается другой всё что вы мне можете дарить непокой крошатся печально лепестки ждетне дождется осень простудить больше не разводятся мосты мы не спешим друг друга навестить проникают в гололед шипы изрезает стужею губу завернуться нам в меха любви почемуто не дают гдето умоляет вас один гдето дожидается другой всё что вы мне можете дарить непокой зноем изнуряющим томим в два раза влажнее страсти пыл только кто из нас весну свою так и не дождавшись упустил?
я обдуваемый всеми ветрами и на ресницах моих лед это мои застывшие слезы здесь я начинал свой поход видишь этот серебряный свет в ночи? отражение битых стекол на дне морей или осколки лопнувшей души мчавшейся вверх обгоняемой стаей камней ловите его дыхание смотрите в очи небес труден был его путь это не ангел это не бес дайте напиться воды воспитаннику упавшей звезды но камни всегда возвращались назад ведь дальше солнца не бывает погонь и лучше лежать под охраною пыльной травы не смоет вода тогда не возьмет огонь сорвавшийся в пропасть темного неба наверное ты видел их и даже не раз видишь опять падают падают звезды? беги туда дорог каждый час
ой если сбит открывай парашюты ой коли летчик ты садись прямо тута а мы уже здесь как было так есть все наши гектары все еще не задаром шальные ли баре они так считали себя как царями но мыто в вигваме и друг друга нам не догнать мы ранены очень не знаем что хочем ни чая ни чачи а кажется крови тигры и леопарды мы с тобой потерялись за оградой на тропинке глухой ой что уже спишь сладкий сон не дождешься что улыбался получи за то как смеешься ведь мы уже здесь ни прилечь ни присесть костры разжигали восток алеет все дале а мы тут застряли испачкавшись вволю остался последний глоток мы ранены очень не знаем что хочем ни чая ни чачи а кажется крови тигры и леопарды мы с тобой потерялись за оградой на тропинке глухой
ты слышишь? мы – слышим видишь – бьемся… чуешь – дышим! тает зима и порхают льдинки ты будешь водитель нашей быстрой машинки я и ты – мы с тобою в ответе за цвет нашего солнца и куда дует ветер я и ты – хрустально чистые взгляды дыши мной когда я рядом золото и ладан ты слышишь? мы слышим… целуемся пылко перелетаем крыши… загоняем подлодки – в фонтаны немо ты мой навигатор пока суть да дело ты слышишь? мы слышим уходим с экранов срываем афиши эфиры заполнит аромат ощущений ты мысли читаешь и это знамение!
ты ходишь курсом акулы или паука где ткани рвутся но связь сердец  крепка через стальные сети глобальных паутин твой вечный викинг  верный 01 ай яй яй яй яй! ай яй яй яй яй! ай яй яй яй! яй яй яй! у 1000 монет нет обратной стороны у 1000 огней есть только  я и ты туман в душе в голове  облака не надо колы дайте молока ай яй яй яй яй! ай яй яй яй яй! ай яй яй яй! яй яй яй! растаял хвост лакамых самых из комет растаял воск свеч догоревших до торта мильону роз увянуть раз уже пора на майский дождь уж не приходят корабли мечты распались мечты распались мечты распались но пришли мечтатели мечты распались мечты распались мечты распались но пришли мечтатели ай яй яй яй яй! ай яй яй яй яй! ай яй яй яй! яй яй яй! ты ходишь курсом акулы или паука! ты ходишь курсом акулы или паука! ты ходишь курсом акулы или паука! ты ходишь курсом акулы
словно вдруг напившись в ночь свет забыла отключить так было светлоо губы шепот вино ооооо шофер сизый сказал сверясь с картой страны посмотреть на мостыы сигареты цветы и ушли поезда увезли в другой край от тебя далеко далеко далеко лайлайлалалалай но пусть это все достанется мне готов выплетать я тебя на траве могу на стекле на снегу на бетонном полу и если не жаль сокровищ таких раздели их со мной или оставь посмотреть пусть краем глаза через сто лет или даже с других планет в телескоп срезав крылья о стекло задохнувшись петлей самолет до звезды добежит пролетит над головою стрелой пропадем насовсем сгинем вдруг в океан никогда не любим не забыт не открыт дамдамдадададам но пусть это все достанется мне готов выплетать я тебя на траве могу на стекле на снегу на бетонном полу и если не жаль сокровищ таких раздели их со мной или оставь посмотреть пусть краем глаза через сто лет или даже с других планет в телескоп
ты думаешь оторваться есть где мне? расчетливо улыбаться бестии? каждому из нас дана где темная сторона где светлая сторона иди на... идет все на! твои мужчины как луна приходят ночью покидают до утра там где ноют проводницы трубочистам пепел снится это твоя пьяная струна запивает теперь до дна! пока еще я не одна вой музыкант! ори страна. разорвана! осталась до полувздоха расщекотав лоно до оха это твоя пьяная струна  я!
в слезах парнишка ему соврала я немножко сдала подружка должно быть ей сейчас так стыдно а мне что делать? и мне теперь не оправдаться найду другого чтобы не плакал и не обижался мерещится то ли большая то ли малая медведица в слезах парнишка ему соврала я немножко сдала подружка должно быть ей сейчас так стыдно а мне что делать? и мне теперь не оправдаться найду другого чтобы не плакал и не обижался мерещится то ли большая то ли малая медведица
раздавленные солнцем укушенный судьбой комуто некогда больше не лечь рядом со мной... планеты все свихнулись но только не моя не будет жалко континента мне ведь это  не земля мне ничего не жалко не разбираясь в числах пусть только все получится скорее и быстро осколочные бомбы залетают на ходу меня три раза обманули я больше ничего не жду высохшими губы просят взять и порулить но это невозможно утром осталось что допить все это невозможно сверяя все по числам наверное получилось все очень очень быстро удрать не оправдавшись соблазны не малы удушливы объятия июньской жары в водорослях запутавшись закроет солнце службу в 5 заиндевевшие мои миндалины не жалко сорвать.... опять мне ничего не жалко не разбираясь в числах пусть только все получится скорее и быстро
и если честно то собирайся ты можешь оставлять свой адрес и мобильник конечно ничего такого если попросишь кофе заглянешь в холодильник еще вино с другого раза и лучше его смыть все в умывальник захватишь мусор? так улыбнуться ты заставляешь на прощание и если честно я буду помнить имя цвет глаз и дату твоего рожденья хотя не ты а правда голая дорожки наши сведены в мире не лучшими диджеями и если честно мне не вернуться к забавным этим но грустным воспоминаньям а хорошо что такой вечер закончится не самым глупым в мире этом заболеванием
считай твой новый друг он осень я телефона и не просил я знал и так каких подруг там тащат следом холодных или ветреных что сводит скулы от них и сводит даже с ума да бестолочь белая белая ночь черным начертан закат ты не даешь мне заснуть мгла колыма сворачивай с дороги будет момент что стал и тверд и труден с обочин низко пообдирать по ягодке мгновения для вкуса и как красоту поторопить по новой мечту и глубже уходить в тракт ру? с горя в море белая белая ночь черным начертан закат ты не даешь мне заснуть мгла колыма считай твой новый друг осень он остается я не просил он остается я не просил он остается я не просил он вырастет станет зимой твой… мой…
бейтесь бокалы дурмананектарасердечного сока! от кейптауна до владивостока сегодня танцую я… а ты моя королева рока! тучи глаза сжигают последние капли любовного пота сегодня имею тебя я и ты моя королева рока! я буду молить верить мне колени дробя но ты не поведешься нисколько так сладко друг другу врать! ты думаешь зря что нам не осталось уже никакого тока кусая все твои губы компостер жестокий я а ты моя королева рока! поверь мне это совсем не конец все зачинается толькотолько сегодня танцую я а ты моя королева рока!
шепчет северозапад восток молчит ты хочешь вернуться но уже ничего не болит но уже ничего не болит не болит и не сверлит и не ноет и не свербит моя жимолость дикая правду говорит жимолость жимолость шепчет раз жимолость жимолость шепчет два жимолость дикая выбирай меня кто еще поверитто в твои слова в твои слова шепчет северозапад восток молчит состояние без противостояния ничего не болит никогда не болит не болит и не сверлит и не ноет и не свербит моя жимолость дикая правду говорит жимолость жимолость шепчет раз жимолость жимолость шепчет два жимолость дикая выбирай меня кто еще поверитто в твои слова в твои слова жимолость жимолость шепчет раз жимолость жимолость шепчет два жимолость дикая забирай меня кто еще кому еще твои слова твои слова шепчет северозапад восток молчит
молния молния тайны из тайн кроткая нежность хруп каждых хрусталь одна слеза радость зачем другая печаль? ты рвалась ко мне бешено торопясь хлестая на отмашь никого не боясь что прыгнуть захочешь в эти бездонные очи молния молния  ты ярких звёзд красивее молния молния  оставайся моею оставайся моею молния молния разве мы не для нас? уже не надеюсь на шальный шанс один разряд в сердце второй нам был не дан что мы теперь свет беспокойной мечты шторм или смерч теперь мы с ними на ты песня маленькой молнии  вечная колыбель молния молния  ты ярких звёзд красивее молния молния  оставайся моею оставайся моею. оставайся моею оставайся моею молния молния тайны из тайн кроткая нежность хруп каждых хрусталь одна слеза радость зачем другая печаль? одна слеза радость зачем другая печаль?
ты забыла обратно куда возвращаться мотор клинит ноги – свинец пора пора заволноваться ощущая разряды щекотливых оваций и как шепот гуляет в запрещенных отсеках наших ядерных станций аторм – сердце мутаций метаться – не остановить темпы заданных танцев наших ядерных станций… только я это знаю как тебя разобрать на счастье! тебе нужно смеяться возьми все лучшее из шуток жизнь станет длиннее хотя бы на час и пять ведер незабудок… все! не нужно пугаться президентов – маниаков монстров злых ситуация где сами все теперь решаем – есть свой чемоданчик красная кнопка и золотой ключик!
всех морей не пройти прям в начале пути растерялись подзадержались карты выучили знали все языки да вот остались подумали лучше пройдут если тучи как будто не знали что в этом тумане надо жить не по солнцу ночью нам в океане горизонтов не светит там идут не по звездам там сердцем ведут всех полей не вспахать ста смертям не бывать зря что ли метнулись зато улыбнулись как будто не знали что в этом тумане надо жить не по солнцу ночью нам в океане горизонтов не светит там идут не по звездам там сердцем ведут
ты нагладишь лучших платьев за банты свои в ответе в зеркалах – блесна на вечер… только ничего не светит… ни сегодня ни вчера …и утром этим… в этом свете мне не светит ничего! образ зноя во желании терпок запах – монолит обливаю сердце градом шнур жую… мой динамит!
слоем снега крышу занесло телевизор молчит тело мое внезапно затрясло ктото в окна стучит остается вспоминать лишь только отче наш так как даже лифт не ходит на мой этаж лунные девицы звездные певицы качает ветер плавно провода перебивая свет карнизы шаткие ведут туда где тротуара нет и следы на стенах поутру нашли а кто же это были и как меня нашли?
мои маски лицо разных лет фотографии твои бусы кольцо┘ все теряет свой шарм когдато помнишь? метро было быстрым и чистым? и тоннели казались романтичными нам┘ таем у стены большого города там где растрепали свою молодость год за годом код за кодом┘ путаясь в уюте кадр за кадром удивляешься? эти киногерои перестали тебя умилять дачи копают королевы и воины┘ рядиться достало нет больше сил ублажать
и всыпал снег не случайно это я заметал следы он такой не сладкий и совсем не красный наверное как ты... иней стал на ресницы замерзали духи... моя певица умирает назавтра ей бы понюхать последних секунд моя певица умирает назавтра но ее не вернуть... заманили в афиши пристрелялись и к темноте мы поедем в город будет все серьезно ты если сдашься то мне расплатились венками заплели на букет моя певица умирает назавтра ей бы понюхать последних секунд моя певица умирает назавтра но ее не вернуть
что ж если уж и твой муж прячется в душ когда ты балуешь на виду не у тех а с кем ты дружишь да вот и я и не друг  почти знакомый но еще не такой до боли и никак не завернуть уже до дома так одинок уголек тепл но юрок не хотел да обижу сегодня ближе до парижа сегодня виды на мадрид сегодня ближе до парижа а мы в москву гонять тоску а мы в москву прогнать тоску
мне бы твои пули переплавить в струны может быть другая песня получилась бы? ты б ее послушал девушке поставил может станцевал бы только все равно у тебя забавы утром все забыл музыка сорвалась ты меня убил так вот за секунду наступает тихо ветер лучше слушай он такой крутой лязг и визг и время если остановишь ты его потикать не забудь меня у тебя забавы утром все забыл музыка сорвалась ты меня убил у тебя забавы утром все забыл музыка сорвалась ты меня убил
нам бы на москву пусть 10 раз она неладна закинуть надо бы контрабандой пару контейнеров сердец тепла 50 грамм нежности на сдачу моей улыбки что в придачу и ярких красок расписать такую серую и нудную зиму нам бы взять смешать венеру марс еще юпитер┘ и влить на магадан и питер такой заманчивый коктейль и лишь бы граждане не сбились с пути и хорошо б еще не спились но не забыли угольками закидать такую серую и нудную зиму нас может быть и не поймут тебе глоток еще победа! нам потепление не вредно не за того берут во ледовитом √ до чукотки паруса реют нашей лодки как бы совсем не угореть и добрым словом прихватить такую серую но нежную зиму
мы запаяли время в янтарь музей не примет. только задешево на сувениры жизни а бывало самым ценным украшеньем обнаженной шеи у уставших от чрезмерных ожиданий ожиданий расставаний уже время покурили за окно за двери тает лед уйдет минтай моряк поймет моряк не ждет и его не ждали где песни забродили в вино такими легкими уходят ноги в пляс и дальше в омут лихо остановок не бывает экспрессовый этот лайнер ходит он в один конец зато недолго и без опозданий
вспоминая лето лето  колокольчик мальчикобманщик да да да да да в будке телефонов как в татуировках где я и ты и плюс и все равное вселенной гдето чтото слышал но никто не видел все твои посланья знал лишь наш компьютер только он сломался заболел и помер кончились вдруг деньги отключили номер голова кружится от тебя кружится против поездов и авиалиний два метеорита  ты в меридиане я в водовороте а кто кто на горизонте? кто на горизонте?
нет нет нет нет все что я слышал от твоего сердца нет нет нет тебя нет дома √ а это я слышал от твоего брата нет нет нет не хочу верить ведь ты сама виновата √ открыла мне двери когдато обогрела солдата и накормила но отказала побыть мне подольше и совсем рядом нет нет нет нет обнимал бы глазами если б они не вылезали на лоб мне с орбиты все тайной покрыты нет нет нет нет все что я слышал нет нет нет все что я слышал нет нет нет все что я слышал от твоего сердца нет нет нет
в вопросах этого рода самая соль в контактах такого вида не подобран пароль кто молча танцует кто пишет  но в стол кто пережил кризис а кто вышел в ноль кто пашет кто рубит кто рьяно лезет на кол только кто спасет рокнролл? кто будет спасать рокнролл? я вижу приятель ты плох  но ты не чувствуешь боль нам всем бы разом поплакать чем ржать коль не конь кто молча танцует кто пишет  и в стол у кого кризис а кто вышел в ноль кто пашет кто рубит кто рьяно лезет на кол только кто спасет рокнролл? кто будет спасать рокнролл? кто будет спасать рокнролл? кто будет спасать рокнролл? кто будет спасать рокнролл? кому бы начать рокнролл кому бы зачать рокнролл кому поливать рокнролл кому добивать рокнролл кому рожать рокнролл кому сажать рокнролл кто будет спасать рокнролл кто будет спасать рокнролл кому бы спасти рокнролл кто будет пасти рокнролл
где меня еще никто никто не видел где тебя еще никто никто не знает ляжем мы на камни как тюлени или как положат распластаемся под солнцем ураганным полетим мы на луну муну муну... е! отыграемся на стеклах до кипенья отступаем авиационным флотом эта женщина намазана вареньем угоняли катамараны настигали солнце и совсем другие звезды и зубами не пропишешь на губе на нижней  все! чутьчуть осталось нет терпенья ожидание кисло записать все в ноты на песке ногтями вырвать на узоры третьей синей пеной солнцу не ответил но записал словами муравьями падали на кафельные стены пьяными пьяными... пьяными от меда  от волнующей груди если сам и выбрал на! попробуй отними закатай мне шарф по локоть и разнежь коленки спиртом я нам на ночь снял полнеба только позабыл взять адрес... что теперь сказать таксисту? что теперь соврать тебе?
как ты только мне не улыбаешься светишься так сильно что горишь мучаться придется не стесняюсь я сказать о том что сегодня я оставляю тебе север джунгли были заняты уже уже не больно и ты довольна уже получше тебе не больно и ты довольна а мне б поглубже не скучно длинной ночью может фантастичней быть ну больше сновидений или грез можно полярным ожить сиянием и прогореть как вышки договоримся так успеем ждет королевский праздничный пирог уже не больно и ты довольна уже получше тебе не больно и ты довольна а мне б поглубже уже не больно и ты довольна тебе получше не скучно
я эти окна уже все проходил бывало страшно чутьчуть но теперь все забыл предупреждаю тебя √ у нас один парашют посмотри мне в глаза мы пока еще тут нас с тобой никогда не спасут нас с тобой отвернутся к стене слезы льются рекой не привязан но быстр такой против кто кто со мной? выключи солнца лучи мы и так растопили собою все льды ну а их все равно никого не пойми всех простил. уходи стрелами вслед полетят поцелуи врагов с полунастроенных грез и недолеченных снов мне оставят медаль и облизать крем с торта счастливых всех лотерей все все все номера
а что случилось  мне не рассказать обычными словами как будто я послушал тебя новыми ушами как будто я дотронулся волшебного колодца и грустный месяц  я вдруг превратился в солнце и если солнцеедкам только его и нужно на первое второе и третье покушать чтоб лучше мне расплазмиться и бонусом букеты какая часть меня тебе будет на десерты? волшебники рождаются колдуньи умирают и ни в раю и ни в аду диджеи не играют там я играю каждый день там не дождешься коды средь миллиона разных солнц полно забавного народа и если солнцеедкам только того и надо на первое второе и вместо шоколада чтоб лучше мне расплазмиться и бонусом букетик какая часть меня тебе будет на десертик? ик ик ик икаю я так долго неужто ты так вспоминаешь? серьезно и внимательно мол больше в игры не играешь как будто выбор сделан и я один навеки все звездочки как звездочки а солнце  вот┘ любимый главный человечек!
этот ктото ктото как луна раздевает тронет дальше льна но ты еще не самый последний на этой земле так будет легче нам и будет легче тебе а есть там у меня всего есть лишь одна девочка друг! она решает где она все помнит да! лишает меня вдруг сна после длинных трех три забудешь точки никто не придет не напишет строчки звали никого никто не вернется помочь сядет на глаза впутается в тушь хмель душ хвощ
братка приходит с моря привозит жвачку бобины мотают пленку километры музон езжает визжит тачка еще не было штрафов еще не было тех кто ушел странные игры еще не начинались метаморфозам еще не давали мышьяк странные игры еще не начинались мы любили еще мы любили еще дагестанский коньяк танцами в битом стекле лечили души джинсам варили узоры  хлорка кисточка клей каникулы с мамой в терней  а не в таиланды так далеко жила только эммануэль странные игры еще не начинались метаморфозам еще не давали мышьяк странные игры еще не начинались мы любили еще мы любили еще дагестанский коньяк снова свидание без телефона уходя бьем бокалы рвем номера спущен затвор. я выхожу из обоймы я влюбился последним похоже теперь уже навсегда странные игры еще не начинались наш игрушечный мир не сдавался как гордый варяг и всегда будут те кто ушли и те кто остались мы любили еще мы любили еще мы любили еще┘ мысли терялись странные игры еще не начинались метаморфозам еще не давали мышьяк странные игры еще не начинались мы любили еще мы любили еще дагестанский коньяк
мне не положен будет рай его сначала заказать затем руками своей головой конструктор сложный собирать я был ответственный за романтику за романтику теперь пора мне в другую галактику романтику я был ответственный за романтику за романтику теперь пора мне в другую галактику романтику здесь очень много черных звезд и белых пятен тоже впрок не стал охранником поэт где ты где пепел космических дорог я был ответственный за романтику за романтику теперь пора мне в другую галактику романтику я был ответственный за романтику за романтику теперь пора мне в другую галактику романтику я был ответственный за романтику за романтику теперь пора мне в другую галактику романтику
летит вперед наш поезд эшелон на север где окончится наш путь? наверно в магадане... мы не смотрим в квадратное небо все мы в одну линейку а что же нас ждет через десять лет? наверное жена и дети ты работал целый месяц и теперь доволен ты можно выполнить мечты и на новый и на торт спорткультторг! покупай же себе лыжи с ними ты не пропадешь так и в будущем я вижу ты здоровеньким помрешь в магазине все к услугам покупателям своим только я купаюсь в луже лыжи водные купил если денег тебе хватит – покупай себе еще пригодится лишь дай бог а когда на той же лыже плюс четыре колеса
круг замкнулся поп забыт рок не выжил… и я проснулся… в этой фантастически красивой и предельно честной стране с очень мягким климатом что так полезен и тебе и мне круг замкнулся… диско – сила техно – норма шел шел… шел не споткнулся по почти из желтых кирпичей дороге странно так шагнули в ногу видно знать только нам вместе суждено теперь это надолго! круг замкнулся
уходит тепло мне больше нечего жечь сгибается стружка промокла картечь кажется песня уже ни о чем кажется взводишь затвор или ходишь конем кажется кажется здесь или кажется гдето ты крестишься звездам я сгораю кометой кажется наших дорог стало малыммало кажется неба не видно на глазах поволока просто ветер менялся а нам невдомек прыгать хотелось пробивать потолок кажется кажется здесь или кажется гдето ты крестишься а я сгораю кометой что колокольчик смотришь в колокола не дозвониться им с ночи и не с утра уже не томит ожиданием неватетива кажется рвет десны корочкой синего льда кажется кажется здесь или кажется гдето ты крестишься звездам я сгораю кометой
если б ветром я бы в море стал раскрошил бы чуть прибрежных скал положил бы пару кораблей вверх дном в этот выходной удивишься что такой безумный я сиганул на материк вроде не с буя вроде не нетрезв так что же радость ты моя недопонимающаая это я тебе танцую так ты в ладоши хлопнешь вскликнешь  ах! сердца твоего отгрызть значит удалось мне лакомке все предельно честно на девятый вал робкими глотками смаковал почти все знал минул объехал твой хулиган пробирался таки пробирался таки сам но недопонимал клоун сдаст все секреты цирка в подарок свистнет любимую копилку здесь меня нет и ты не моя и я тоже недопонимаю недопонимаю чтото я
когда ломали стебель мне когда усохли росы на вытравляемой траве √ занозы занозы √ а не розы все в штангу √ а не в ворота все в ветер а не в берег так узнаваем этот миг тебе он верит а мне √ не верит так лучше оставайся мне наше время бремя стремя вымпел! к чему сушить нам морканал? отчаянно польститься мне видно много не дано но приснится ж все┘! и в лицах? все больше в пах а не в висок и вяжут руки будни оставьте чистый мне листок пускай он все забудет а голову я √ не в песок как я хочу √ так все равно есть и будет! пройдет как ядерный удар остановиться √ сложность! колючки √ лучше чем капкан есть перегрызть возможность уйти за тихий океан где не прошел и беринг так узнаваем этот миг √ тебе он верит и мне поверит так лучше оставайся мне наше время!
планы меняются… деньги кончаются… всяко бывает видишь земли горят… иногда не твои не мои да и черти чьи черти знают где б лалала нам напели да… мол пара лет до конца света и за что тебе нравится так эта планета? нарушай сестричка нарушай!... наша электричка – остановка… рай… о рай! билеты проданы… постели разобраны… всем неймется кремлевских диет и чуть сна – все потом… нам видно зачтется что тратата громыхают лавры олимпийского лета ага тебе нравится… вот эта планета?
а до тех пор пока я тебя не нашел шел шел шел я тебе ничего не смогу рассказать надо ждать ждать этой ночью мы бы могли умирать но ты уводишь себя танцевать за зеркала за зеркала лазурно бирюзовые глаза ты можешь мне объяснить где ты хочешь прожить ты думаешь зря нашу нить никак не порвать рвать рвать! эта ночь пришла чтобы нас растерзать и мы спешим вместе успеть разбивать о зеркала за зеркала лазурно бирюзовые глаза до тех пор пока я тебя не нашел до тех пор пока я тебя не найду иду иду в ночь где нам впору всем погибать там┘ откуда уже никогда не сбежать за зеркала┘ за зеркала
эти новости здесь никогда не закончатся твои повести нет да напишутся струны рвутся клочьями стихи творятся странными накануне сезона цунами и этот город останется также загадочно любим в нем пропадают такие девчонки и нам оставаться ночевать в нем одним в прорези тьмы подглядывать перемигиваться через небо сердцам перестукиваться не имеют уже направления значения названия цветов не важны навсегда в тумане закутаны
вылакает малахита с косточки нежной что наслаждает куда развернуть твои 15 минут? а кто кто его знает? и тревога в часах и тревога в руках и нервным улыбкам тошнит еще больше так все же не очень так все же не очень сто новостей и один телевизор под мехом снегов и обветренных улиц из окон как сплетни расползшихся кашей выходим по следу сибирских красавиц и солнце ближе к востоку их целых два стало сбоку и в каждой луне по ране поглубже и дольше так все же не очень так все же не очень якоря не бросать их уже не осталось мы скоро увидимся... мы никогда не увидимся...
в наши планы не входило умирать в наших планах звёзды все ложились в ряд в наших планах дружно планку нужно повышать наши планки в наших планах только раноранорано было строить планы надо было по чутьчуть малопомалу только раноранорано если не по малу  риски есть остаться без всякого плана наши воды никогда не должны были мутить порт открытый ожидай нас на каноэ и байдарках эти воды можно и полезно пить в наших водах как и в наших планах только раноранорано было строить планы надо было по чутьчуть малопомалу только раноранорано если не по малу  риски есть остаться без всякого плана в наши планы не входило умирать в наши планы не входило ставить палки в наших планах колесо не кружится вспять наши палки  наши планы
ребята узнали ты с ними не в доле в нашей школе за такое били причем больно не уронив ни слова не выбирав аккорда поспи рокнролл поспи! вертун и кутежа срывая одежды такой не как прежде нежный невежда лакнуть слез и крови не дождешься не сдам тебе о будь спокоен  пока не сдам и тебя! ребята устали уболтал их однако такие же люди  не с цепи собаки мы ждем до завтра! и пока до доброго хорошего утра поспи рокнролл.. ага?
закрой окна задерни шторы чтобы ночью не залезли воры радио телефон  закончился день выключай скорей всю эту дребедень поют реактивным гулом самолеты гдето может быть в бой идет пехота но мы в далеке от неведомых ран нас быстрей выводит капающий кран люди бьются за свои флаги а нас жалят трамвайные передряги гдето да а чаще нет телевизор выключен  пора гасить свет делай меня точно мама  я хочу вырасти красивым делай меня ночью мама  я не буду агрессивным ты делай меня точно делай меня молча мама лалалалалалайлалалала какая ночь не пей вино хоть с тоски или веселья оно тоска на день а веселье на час кто может знать что все таки для нас стихи на бульварах песни в подвалах упреки твои что денег так мало любовь  для разлуки брак  навсегда жаль что в руках течет горячая вода... делай меня точно мама  я хочу вырасти красивым делай меня ночью мама  я не буду агрессивным ты делай меня точно делай меня молча мама лалалалалалайлалалала делай меня точно мама! делай меня ночью мама! делай меня точно мамамама! делай меня точно мама!
тобой закопаны мои пиратские копии вокруг обмотаны шнуром из золота  да хоть из платины! вот и мои пиратские копии – недолговечные бесчеловечные совсем не оригинальные пиратские копии – ни радости и ни страдания вот и мои пиратские копии – комуто ообогащение ну а вообще пиратские копии – ищи гадание исчезновение расколоты конфискованы мои пиратские копии теперь только шепотом  ведь одному мне не свековечено у лицах нашей нашей в каждом из человечиков умыться росою с венчиков и что остаться бы нераскрытым разведчиком  талант не выкачан но не приправленный перчиком вот и мои пиратские копии – недолговечные бесчеловечные совсем не оригинальные пиратские копии – ни радости и ни страдания вот и мои пиратские копии – комуто ообогащение ну а вообще пиратские копии – ищи гадание исчезновение
давай обращаться на вы и прощаться на выходе из темноты на улицу на улицу давай на века ведь любовь глубока как река над которой мосты целуются целуются я раньше все грустные знал наизусть ну и пусть их теперь рассказать мне некому мне некому зачем это мне  оставаться и не понимать что ты просто назад уехала уехала фильмы закончились классные не растопить этот снег никак мы просыпаемся разными гаснет моя пиротехника может быть там интереснее пальцы холодные прячь в рукав танцы становятся песнями гаснет моя пиротехника гаснет моя пиротехника гаснет моя пиротехника смешные болезни ночами полезнее вместе пытаясь достать до месяца до месяца планетымагниты давай впереди ты а я досчитаю до ста на лестнице на лестнице скорей положи в кошелёк мою жизнь насмешить ей теперь всё равно мне некого мне некого запомни строку всё равно наверху говорят от меня ты давно уехала уехала фильмы закончились классные не растопить этот снег никак мы просыпаемся разными гаснет моя пиротехника может быть там интереснее пальцы холодные прячь в рукав танцы становятся песнями гаснет моя пиротехника может быть там интереснее пальцы холодные прячь в рукав танцы становятся песнями гаснет моя пиротехника гаснет моя пиротехника гаснет моя пиротехника фильмы закончились классные не растопить этот снег никак мы просыпаемся разными гаснет моя пиротехника может быть там интереснее там интереснее там интереснее там интереснее танцы становятся песнями
эти новости здесь никогда не закончатся твои повести нет да напишутся струны рвутся клочьями стихи творятся странными накануне сезона цунами и этот город останется также загадочно любим в нем пропадают такие девчонки и нам оставаться ночевать в нем одним в прорези тьмы подглядывать перемигиваться через небо сердцам перестукиваться не имеют уже направления значений названия цветов не важны навсегда в тумане закутаны и этот город останется также загадочно любим в нем пропадают такие девчонки и нам оставаться ночевать в нем одним и этот город останется также загадочно любим в нем пропадают такие девчонки и нам оставаться
прошлый день как листва упавшая увядшая в ночь она умерла навсегда никто не сможет ей помочь прошлых дней не вернуть не придумали такого науки но мы не ищем неведомый путь а сидим сложа дома руки новая луна апреля осветила небосвод но мы ей уже не верим нам она ничего не несет мы мечтали о заре о волшебных садах но это все пришло к тебе лишь в прозрачных снах мы искали место где нет у человека дел это счастье на земле никто никогда не имел
растрепанные чувства звуки гром грянул.. ну а я его не слышу ничего не слышу по науке нужно было б побыстрее на воздух… перевести дыхание… станцевать по лужам ну что нам нашептали? ну что тебе нашептали друзья наши? такого страшного что все зависло… а ты не бойся… у них – это нормальный бизнес разбросанные даром с жаром смеются или все же лают?? невинные слова – букашки слышать мне не нужно слушать мне не нужно я и так все знаю и так и так и так и что сегодня нам нашептали…
золотому сердцу золотому сердцу  серебряные струны черному металлу черному металлу  серебряные пули посмотрика мне в глаза загляника бирюза написал я тебе стихотворение может подвернется мне может улыбнется мне лицо поколения золотому сердцу золотому сердцу  серебряные струны черному металлу черному металлу  серебряные пули я включаю синтезатор и секретный твой фарватер прохожу скажем так безответственно вряд ли мы сдадимся лучше разобьемся будем вместе даже в сигнал бедствия золотому сердцу золотому сердцу  серебряные струны черному металлу черному металлу  серебряные пули золотому сердцу золотому сердцу  серебряные струны черному металлу черному металлу  серебряные пули
становится душно становится жарко как будто наш мир лишают правопорядка становится душно становится жарко опять будет горько и это не сладко становится душно становится тесно никто не заметил как украли невесту никто не отметил как и сам был похищен подумал я лично тут чтото нечисто не уж это я то ли лайка то белка и дом мой теперь летающая тарелка летаю летающая тарелка разгоняется шибко разбивается в мелко распатронив закрылки все меняется плавно и может дамы с венеры но парни с урала не уж это я то ли лайка то белка и дом мой теперь летающая тарелка не уж это я не уж это я не уж это я летающая тарелка не уж это я то ли белка то стрелка где код домофона летающая тарелка не уж это я зачем тебе я зачем ты всегда находишь инопланетянина
ах если б я выжил то значит точно бы умер сожженный пламеньями диких предательств но мне не сдержаться в заброшенный улей  нету крыльев нету средств нет откуда да и ключи поломали и замки посрывали обожгли мне ресницы возвращаться неладно не оставь меня с нею с одною станет страшно за фары машины вашей автомашины где под горку так часто разливается масло и опасно взрываются мины кто откажет отлюбит не оставит на губы даже грамм поцелуя  пусть умрет с моим фото но еще нам так рано и совсем совсем мало но прицелы по щекам зачастили и в глазах застревали глубоко лазерами осторожным туристам не достанется газа жизнь  вкусна и я к ней так привязан...
уходит день. останься лето останься лето моей женой приятно в море лунного света покуковать с тобой туманным утром твоих волос залезу в мокрый я песок приятна очень ты в темноте и такой нежный холодок такое короткое лето и в небо такси летит там у шлагбаума гдето фригидна зима стоит
отломили корку хлеба черного мазанули сверху маслом таянным выпили чаек некипяченовый любовавшись час окном задраенным отдавили щеки на костяшках рук танцевали на ветру с порывами на камнях морских увидали труп магний жгли в тесном соседстве с минами съели витамины сели в автомобили порулили порулили люля люля люле кило кило кило мили мили мили милый полицейский мы знаки соблюдали знаки соблюдали языками хлопотали мирно мы телефоны обрывали с корнями ждали темноты взявшись за руки раздевали день вместе с погонами оставались единиться с закатом отделяли мы треску от печени отдавалися змеею млечною будь до вечера моею гречневой съели витамины сели в автомобили порулили порулили люля люля люле кило кило кило мили мили мили милый полицейский мы знаки соблюдали знаки соблюдали
я вчера услышал на улице бит бум бит бум поразил меня и поразил мой ум часы отсчитали всего несколько минут и он стал на верхушке всех моих дум бит бум! я видел бит бум здесь я видел бит бум там сейчас бит бум для мальчиков и маленьких мадам для джинсиков для кепочек толстовочек кроссовочек платочков платьев девочек и для внешторга чек бит бум  это конечно не бум бит бум бит больно по ушам долбит проведи по батарее  так же голова болит но бит бум  это не бум бит бит бум будут слушать даже маленькие дети у меня бит бум есть на стерео кассете а если с бит бумом будут видеодела мы их поприветствуем  дружненько ура!
здравствуй! еще раз здравствуй! привет красавцы! здравствуй! забрызгали всё красной лаской давлю воспоминания пастой боли ужасной помочь не сможет гель даже фастум так классно не как тогда... все неопасно вот только както мимо кассы и я и ты  совсем другие очень касты ни тебе здравствуй ни до свидания только заплаты на шрамопоминания до свидания теперь уж точно до свидания драгоценное мое созданье до свидания эти шрамы нам как напоминания о рискованных свиданиях леской горло перетягивая
дада давай ага пора пара рира рара знать пора честь иметь совесть смысл ждать до утра? по одной  и пора всегда лучше подслушать свой внутренний голос давай давай закажем мне медленные медленные танцы пусть подождет порочный круг мы будем приближаться приближаться приближаться давай давай сплетем себя шагами лабиринты кружевами медленные медленные танцы возьмите меня возьмите меня возьмите меня голыми руками что за палево и что за мура где мы? пара рара мы как будто все спим мы как будто не в зоне ни кола нет ни доллара уходить в номера мы как будто прозрели мы как будто в законе давай давай закажем мне медленные медленные танцы пусть подождет порочный круг мы будем приближаться приближаться приближаться давай давай сплетем себя шагами лабиринты кружевами медленные медленные танцы возьмите меня возьмите меня возьмите меня голыми руками
иди ты с миром в мире к миру! будь скорей стремительнее всех сверхзвуковых кораблей быстрее шаттлов и ракетных батарей отважнее ковбоев рыцарей и их коней хей! мамы вы не прячьте дочерей! звезды падают брильянтами в ладонь как гусары саблей опля разрывали пустоту так и я перехожу черту иди ты с миром в мире где теперь века наш океан ревет и мечет и не видит берега... а! а видно складно мы шагаем рост плечо что хочешь ты найти во мне уже теплее горячо! иди ты с миром в мире к миру ясень день! я зажигаю солнце хоть заснули спички искре лень в ладоши хлопнув магия все в дым! руби на козыря! и поцелуи вечно молодым!
весна весна отжала все болевые точки выходим из спячки набухли почки все провода забыв про холода растопят лед и уж как вешняя вода льют телеграммы возвращаюсь. это я. все тчк если ты знаешь что ждала то возвращаясь будешь знать все тчк если еще не догадалась что ты и есть √ моя весна мы оси сместим и будем вместе здесь нет конечных  ты будешь вечной все провода без напряжения и труда растопят лед!!!
смотри как нежно кладет под язык в рот  вкусная падает молча тихо встает  грустная больше не такая совсем как тогда просто открываются золотые ворота
ты ходишь курсом акулы или паука где ткани рвутся но связь сердец крепка через стальные сети глобальных паутин твой вечный викинг и верный ноль один у тысячи монет нет обратной стороны у тысячи огней есть только я и ты туман в душе в голове облака не надо колы дайте молока растаял хвост лакомый самых из комет растаял воск свеч догоревших до торта миллиону роз увянуть раз уже пора на майский дождь уж не приходят корабли мечты распались мечты распались мечты распались но пришли мечтатели
близится рассвет я сменяю ночной туалет я проснулся вчера в квартале любви сайонара вкускусишь конфет и зная и нет семь дней в неделю здесь слушают диско
вот это крест... ты нацепил бананы причёска у тебя модна с тобой такая же дама но это всё ерунда ты посмотри на себя со стороны ты посмотри на свои черты и кем бы ты ни был ни к чему не прибыл остался тем кто ты есть ты под ранг погнался за модой вчера ты был панк сегодня ты поппер ты пролетел над жизнью без следа твоя душа гнила и пуста ты посмотри на себя со стороны ты посмотри на свои черты и кем бы ты ни был ни к чему не прибыл остался тем кто ты есть ты нацепил бананы причёска у тебя модна с тобой такая же дама но это всё ерунда ты посмотри на себя со стороны ты посмотри на свои черты и кем бы ты ни был ни к чему не прибыл остался тем кто ты есть
завтра я приеду но звонить не собираюсь с зоной телефона  все в порядке я не спорю.... но по подземельям и с 12 до утров мета мета мета разметаются в таком порядке как никто еще и не дышал тебе на ушко тише тише тише! тытытута тытытута где где где я? белых свитеров по нитке  не найдешь себе на память тень развода сплетни скрипки размывает строим планы битые тарелки и проколотые барабаны шара шара шара шара! юбки рвались без оглядки но до утра я так и не слышал себе на ушко...
в серой холодной стране на мокром песке за несколько дней до первого снега старательно я выводил замерзшей ладонью как будто портреты твои… я знаю я сделал их срочное фото отправлю тебе но ты скажешь  гори… гори это все… гори твоя боль… сегодня мной занято коечто поважней… хотел бы хотя бы я тенью сползти под ноги тебе и огромному небу падают тучи на голову бомбой это их версия странная долгожданной весны и если ничто тебе так неугодно хотя и готов был исправить погоду я ты скажешь уйди… уйди это все… уйми свою боль… сегодня мной занято коечто поважней…
тогда ночью все ясно если ты мне молчишь... мне без слов твоих видно в глазах твоих слышу ты ими кричишь... так не для нас... я ищу твои губы ослабевшей рукой это капельки страсти яды любви по мне как рекой... поспеши показать мне потайные ходы где такие тоннели в которых завязли по самые лампочки лучшие сны
мне под кожу бы под кожу мне запустить дельфинов стаю там у сопки у подножья где я тебя настинастигаю режем мы полоски длинные разветвляем юность ставя крабам там зелёные красивые остаются бьются с нами рядом тонешь тонешь не потонешь ты сломаешься однажды может выпьешь яду слижешь дважды знаешь мне уже не важно всё не так уж важно покажи мне пару трюков и прижми хвосты к ладони я не слабый просто добрый я только приостановленный где глазами не влюбленный обалдевший вены поджигаю нарисуюсую я тебе не люблю и не понимаю тонешь тонешь не потонешь ты сломаешься однажды может выпьешь яду слижешь дважды знаешь мне уже не важно всё не так уж важно тонешь тонешь не потонешь ты сломаешься однажды может выпьешь яду слижешь дважды знаешь мне уже не важно всё не так уж важно
вырезали куклы мы из бумаги крупными написали буквами имена нанана нанана на каждой ты значит будешь любимая ты значит будешь красивая я буду значит мастером знатным твоим фломастером проезжав под радугой нервный но на радостях разделил кропоточки на кусочки чик чик чика так задумал ладное доброе гуманное на тебе цветок лепесток да бумерангом поскакал скок скок скок ты значит будешь любимая ты значит будешь красивая я буду значит мастером знатным твоим фломастером

мы – кораллы зацепившись языками за туманы как русалок соблазняют капитаны на любовь подсели рьяно наркоманы мы – кораллы принцы моря и принцессы океана развратившие тайфуны ураганы красотою упивавшиеся до дурмана мы – кораллы жизнью кровью и любовью мы клянемся до последней капли моря мы – кораллы проредили честно все лямы и маны лихорадку разбивать эфералганом перетряхивали сердце на романы мы – кораллы возбудившись на погоду строя драмы и вонзившись во глубинные кошмары на чужие поцелуи ревновалы

эй вы там в рокцентре уездного города л кто штурмует рок за роком прессом децибел? всю шизню скорей долой я как в море в ней тону сам я стал пером руля выйдя на волну долою весь тяжелый забой веду я с ним смертельный бой кому же время флаг победы отдаст? вопрос решен время выбрало нас! когданибудь я буду номер первый фонотек но волны набегают на берег мой я совсем уже морской человек я с головы до ног окачен волной рокшизню скорей долой как в болоте в ней тону кричи детка громче ты я хочу волну! я  волк морской и говорю заткнувши рот задире что на волнах барашки мчат барашки все другие
бабац открываешь глаза клац зубы выдерживают щётки пасты духи и бусы больше чем спасают здорово великолепно бьешься за жизнь за завтра и даже иногда за меня как бы тебе повезло  моей невесте завтра мы идем тратить все свои все твои деньги вместе ямям йогуртом по губам ав воздух с завтрака плавит будильник сработает в пять исчезаю был не лучший день гладить тебя не с первого раза открываются тайны а с тысячного рубля как бы тебе повезло  моей невесте завтра мы идем тратить все свои все твои деньги вместе
мошка мошка мошка я в полетах на немножко мошка мошка мошка распластаться мне распластаться мошка мне на лобовом окошке ма ма ма ма ма ма твоего авто быстро быстро быстро мошка мошка мошка удаляюсь на луну ну ну ну ну ну мошка мошка мошка не стоптать сапожки бы золотые меховые каблучки набоечки степ степ степ степ
у меня подружки из ближайших дискотек взгляд скользит по парням с полуприкрытых век фигура по плейбою белье коко шанель и что ни девочка то просто новая модель алло попс! скажу я не таясь алло попс! я выхожу на связь мы привыкли не смотреть в упор глаза друг другу и на мир взираем лихо сквозь мохнатый чуб то ли моюсь то ли чищусь по прямому кругу на щеке заметив отпечатки женских губ на веселье не жалеем времени и денег в жизни как в кино летит десять лет  за миг расставаясь с увлеченьем и остывшим вдохновением заведу я новое при этом лишь сказав
смог или дым повеяло чемто совсем не родным североморье или крым что это тот один шаг что сделает все нам чужим узлами дышат винты волнам ломают ритм третий тост и белый танец за флот! что  непобедим! бунт на корабле! склянки в полночь что на горизонте бог в помощь! команда  полундра! не пьяна но штормит в клочья! молю вас оставьте мне шанс поцеловать дочь! сон  пилигрим! мне оставаться с сегодня один на один со свеч не прикуривать  глядишь победим? стачивать сталь ложиться под ядра быстрее не долетим!
согрейся твои холоднее стали струны не хочу в горы я хочу в дюны но как сообщил сегодня наш дозор на пути остался вражеский гарнизон я горько плачу заведомо зная страшно и лен просто я интендант из простыней шьют белые флаги давно пришло время их распускать пурпурно метеоры кровоточат на луне заблеяла коза все побудоражил наши души мальчиксолдат потерявший глаза положив свое копье под подушку кажется на завтра отменили войну нам бы с тобой песен напеть на катушку и отплясать во всю ширину
все или ничего ставил не на того верил не в ту звезду теперь пой соловей в аду пой малиновка пой смейся сиреневка да мое сердце огонь твое сердце вода все или ничего ни этого ни того все или ничего трое на одного варежку бросил в снег вся наша жизнь забег теперь пой малиновка пой выпей сиреневка льда когда два сердца огонь можно брать города все или ничего ни этого ни того теперь пой малиновка пой выпей сиреневка ха когда два сердца огонь нужно брать города все или ничего ни этого ни того
разбитое стекло если мячи не попадают невольно пролетая зря прятаться попробуй не смотреть с укором на меня не расплавлюсь я нет не убегаю нет незамеченным не брошу ведь я хороший и день хороший и жить нам в нем придется долго а стекла поменяем и сетки все забьем голами голами до отказа пусть станет дурно нам до искорок в глазах как будто вылетела фаза бах! бах! бах! и раскидает нас по небу дальше незамеченным не брошу ведь я хороший и день хороший и жить нам в нем придется долго жутко повезло ответы всем найти и дальше на пути всех встретить и обнять и кроме звезд уже все больше не достать их не потерять будь как будет так должно быть а стекла поменяем звезды поменяем
у меня подружки из ближайших дискотек взгляд скользит по парням с полуприкрытых век фигура по плейбою белье коко шанель и что ни девочка то просто новая модель алло попс! скажу я не таясь алло попс! я выхожу на связь мы привыкли не смотреть в упор глаза друг другу и на мир взираем лихо сквозь мохнатый чуб то ли моюсь то ли чищусь по прямому кругу на щеке заметив отпечатки женских губ на веселье не жалеем времени и денег в жизни как в кино летит десять лет  за миг расставаясь с увлеченьем и остывшим вдохновением заведу я новое при этом лишь сказав...
шум волн услышу ли я этот звук вновь? мы рождены терпеть боль и греть кровь но тень дня луна уйдет стая меня возьмет дождь мой где имя твое? верь мне я сила твоя лей мне твори мою плоть камень руками холод ранит твердыня век манит хочу твоих снов пусть я живая ткань и разум отброшу все сразу я стану ли нов? разбей размешай раствори развей и назови меня ветром травой рекою небом росою мне нет разницы в этом кто в нас? я стану этим камнем дождь я водою темной в землю я просочусь каплей сок дам и мною будет жить мозг твой сгорая буду свет миг! счастлив ли? будь мной всецело всем телом прижми мои листья тепло это я
все а ты мне больше не брат хоть раньше я за тобой в рай или в ад жизнь однако дали на раз проверить кто там из нас типа милый и если перешел вдруг за край послушай ты не тумань послушай ты не дельфинь да я бы стал только рад уладить ведь ты брат уладил все дела уладил брат брат брат брать брать брать кровь мы заправляли вместо чернил там где подпишет один второй значит тоже вписался клятвы не пел не произносил на рукаве не носил тряпы знай слова что зной только пот пробьет и все утечет с запястья и чтобы яд не застрял уладил ведь ты брат уладил все дела уладил брать брать брать брат брат брат
водопады слез  следы этой любви ракетою в небо или в землю только ты меня позови ох если б все воскреснуть могло я клянусь молиться всем богам сразу на коленях мои брюки протерлись до дыр но не верить не могу и на меня нет спасу┘ когда ты явишься мне когда ты явишься мне успокоенным сердце втиснуто в столетний дуб прощание нежным оставим на кончиках губ ах если б все сны превращались бы в явь заходили бы танцем улетая в трубу улыбаюсь глупо разжигаю огонь. жду┘ когда ты явишься мне когда ты явишься мне
помельче порежу морскую капусту не знаю ты любишь ли? но будет вкусно никогда ведь не скажешь придешь ли на вечер так адрес узнаешь а отметить и нечем еще я готов развлекать тебя песней но только в других гостях всегда интересней там смотрят кино и целуются в уста а я режу режу режу режу морскую капусту
утекай в подворотне нас ждет маньяк хочет нас посадить на крючок красавицы уже лишились своих чар машины в парк и все гангстеры спят остались только мы на растерзаниее парочка простых и молодых ребят лалалалай лалалалалалай лалалай лалалалалалай утекай утекай он порежет меня на меха и граница потеряет контроль руку ниже бедра он как столб смотрит в щелочку штурм отряд остались только мы на растерзаниее парочка простых и молодых ребят лалалалай лалалалалалай лалалай лалалалалалай утекай утекай
сколько историй вам рассвет может поведать может нет там столько лишних люблю слов столько опущенных голов милота ты куда исчезаешь вдруг с утра виновата ли сама или снова смена климата ночь ночь рассадник красоты дюймовочки все золушки две баночки три рюмочки луч солнца враг иванушки милота ты куда исчезаешь вдруг с утра виновата ли сама или снова смена климата
день кончается так быстро исчезает в тишине вот луна в небе повисла разлила свет по земле звезды не небе раскрыли свой загадочный узор солнце бури ветры штили  все как будто далеко а ночь прекраснее дня ночь чудеснее дня я ищу ночи дыханье и ночные чудеса а ночь темна ночь темна спят заводы и дома я ищу ночи дыханье и ночные чудеса тишина тревожной ночи где пропал шум голосов темнота укрыла город подарила сотни снов спит укрывшись одеялом друг мой дома у себя только я брожу устало только ночь вокруг меня а ночь прекраснее дня ночь чудеснее дня я ищу ночи дыханье и ночные чудеса а ночь темна ночь темна спят заводы и дома спят собаки и кошки отдохнуть бы немножко
изза твоей большой спины не видно ни черта ну и спина! вот это да! что впереди то не видать а позади зачем нам знать? мощны как звезды каратэ девушки эмансипэ ты  отражение нового дня на голову мою теперь проблема номер один как спасти мне шкуру свою как мне спастись от тебя чтоб окончательно не съела ты меня? девочка повернись назад и ты увидишь свой собственный зад его размеры вай вай вай не позволяют мне сесть в трамвай! как в первом классе ученик перед тобою я поник стали жизни дни не милы мужчины теряют свои силы скорее одевай халат на трон нацелился матриархат
шамамамаманы все знают мне бы пазыскать где зимует моя птица автомобибильно туда не доехать и мобибибильно не дозвониться вылупились яйца на небо девушка любит другого я бы догадался может быть пораньше если спал бы дома фонариком засветит и фиги покажет нашей мечте в кармане лето девушка ушла девушки нету за колоколами бинтами и в дороге даже мне и не приснится я бы заподслушал бы ночь в автоответчик радио балдое не заголосится вылупились яйца на небо девушка любит другого я бы догадался может быть пораньше если спал бы дома фонариком засветит и фиги покажет нашей мечте в кармане лето девушка ушла девушки нету
знаешь смотрю я и так захотел тебя разгрызать как карамель свет не тушить ни сейчас никогда еще бы сказать такие слова  я люблю тебя
ему осталось петь недолго этому музыканту сбавил полтемпа взял на полтона но не промахнуться таланту когда отцветают сирени рябины приходит сезон и опять день рождения конфиденциально на конспиративной квартире┘ сюда мне приносят книги бутылки балет и бикини и полумертвого хриплого парня с гитарой чтоб мы с ним рассказали друг другу чтото такое как правда! ему осталось петь недолго но никому нет дела вдруг взял и не сбавил и правой и левой но все ж промахнулся┘ акела! и каждый охотник с коллекцией ружей мечтает о молодом тигре чтобы взять его голой рукою за шею и наконецто поверить в себя┘ проросли ковыль и небылицы на все генеральские сотки что проданы будут за тыщщи и даже десятки┘ но что тогда толку??? что когдато за стопкой полумертвому хриплому парню с гитарой пришлось поделить чтото такое как правда?
рождественских снежинок нет такая вот погода здесь и ктото жадно берет за ворот куда идти?  хоть в лисьи норы лезть с новым годом крошка! с новым годом! хэйеееей подожди немножко будет веселей! с новым годом крошка! с новым годом! хэйеееей подожди немножко будет веселей! рождественских снежинок нет снегурку замели и ктото жадно берет за ворот замерзли жигули с новым годом крошка! с новым годом! хэйеееей подожди немножко будет веселей! с новым годом крошка! с новым годом! хэйеееей подожди немножко будет веселей!
рождественских снежинок нет такая вот погода здесь и ктото жадно берет за ворот куда идти?  хоть в лисьи норы лезть с новым годом крошка! с новым годом! хэйеееей подожди немножко будет веселей! с новым годом крошка! с новым годом! хэйеееей подожди немножко будет веселей! рождественских снежинок нет снегурку замели и ктото жадно берет за ворот замерзли жигули с новым годом крошка! с новым годом! хэйеееей подожди немножко будет веселей! с новым годом крошка! с новым годом! хэйеееей подожди немножко будет веселей!
катастрофически западает солнце непристойно хрустит воздух между травой и мною между нами между нами между нами раскопали секреты своими руками между нами между нами между нами все будет без обмана! выпил все все слова со страха головокружение вставит знаки вопросов и точки между нами все влажно  мы в тумане
но карнавала не будет и все утонет в слезах а я моторы гондолы разбираю на части подметаешь лепестки в иссохшихся площадях пытаешь гладить на ощупь ошарашенный страстью карнавала не будет но карнавала нет! часы опоздали и мы опоздали ручьями на даче за встречи рыдали тушили камин замеряли перо наверное  это когда повезло тебе повезло продираясь без сна смог пиво начать пить после вина к последнему танцу красотки все злы мне откололся на пару лишь осколок луны
я не помню зачем и когда был рожден мне сказали пацан я шел район на район мы все думали это чтото типа кино что так не навсегда и всем все равно но не знали что свинтят нас в заерзану мать дискотек наоткрылось но не нам там плясать да и не с кем я не помню как меня учили молчать вроде только окреп и был готов закричать я познал что всю жизнь ты танцуй не танцуй деньги за любовь а иди счастье воруй сейчас бы все разменял за твой один поцелуй я не знал почему так важно было гульнуть девчонок ломать из пушки пульнуть и каждой под платье кольцо и в шалаш в пучину увлек этот черный шабаш а лучше б отдал руку и довел до венца зачем терял время я на правду свинца я не помню как меня учили молчать вроде только окреп и был готов закричать и познал что всю жизнь ты танцуй не танцуй деньги за любовь а иди счастье воруй сейчас бы все разменял за твой один поцелуй
свидетелей не убирают их кормят лелеют они много знают – свидетели свидетели расскажут нам однажды однажды пока их никто не съест расскажут и укажут место где клад где они прячут всех наших невест свидетелей не убирают их кормят лелеют они много знают – свидетели свидетели укажут нам тропинку и шифры подберут открыть для нас где золушки подменивают туфли на ботинки непреданные жены имитируют оргазм свидетелей не убирают их кормят лелеют они много знают – свидетели свидетели  так хочется им верить поднять их удержать руку чтобы не дрогнул щелкнул и проверил что все – прикончил! ату его ату!
всем телепрограммам приходит однажды конец ведь спутникам и их антеннам не все держать связь они могли бы тоже хотеть и любить отдохнуть такое желание еще не подкралось ко мне давно прозвенел последний трамвай но все не летит первый звездолет осталось мне что – посидеть у окна и видно еще подождать скрестив ноги в позе йоги на подоконнике какие бермуды! какие треугольники! последний и предпоследний герой утонут в свою предпоследнююпоследнюю осень давай будем мерить все наши новые джинсы на ужин в лучший китайский в стране ресторан зажегся давно этот красный фонарь но как сесть на хвост тебе дракон? осталось мне что – посидеть у окна и видно еще подождать скрестив ноги в позе йоги на подоконнике какие бермуды! какие треугольники!
где вы диводевочки мои манят вас огни большой земли что вам до скучных мужицких слез ветервихрь все утер унес мы антенны топы мачт все одной системы передач за тебя я ты  за мной пляжем ляжем под прибой где вы диводевочки мои манят вас огни большой земли что вам до скупых мужицких слез ветервихрь все утер унес
стараешься быть старше выводишь глаза синим огромные солнцезащитные очки в ливень портрет где я и бабочки в идиотской рамочке теперь уже как сон а тогда ты была девочкой тогда ты была девочкой тогда ты была волнуешься за кошку не дружат шпильки с ножками ты ночь еще не меришь волшебными дорожками цветочки сушишь в папочке поцелуи лишь для мамочки теперь уже как сон а тогда ты была девочкой тогда ты была девочкой тогда ты была влюбиться в друга деда сбежать до края света желание отравиться что не так сложилось лето уж фея а не лапочка песня моя до лампочки теперь и я как сон а тогда ты была девочкой тогда ты была девочкой тогда ты была
не пистолет на поясе а чудо агрегат и я необычайно этой штучке рад с ушами из синтетики грохочет поролон в них словно марсианин я о микро мой мафон!  к подруге соне спешу вперед гремит скрипит шипит бодрит зовет взлетаю в небо о мальчик с пальчик сегодня я кассетный мальчик вокруг народ а я один один лишь в стерео кругу я музыкальный симулянт и больше не бугу нет табаку и коньяку я словно наркоман я торчу лечу хочу тут звуковой дурман  к подруге соне спешу вперед гремит скрипит шипит бодрит зовет взлетаю в небо о мальчик с пальчик сегодня я кассетный мальчик наушники заменят мне шапку в холода а к носу мне прилипла какаято беда и в кино и в поезде не хватает совести я не доступен заменить ходячий портатив  к подруге соне спешу вперед гремит скрипит шипит бодрит зовет взлетаю в небо о мальчик с пальчик сегодня я кассетный мальчик кассетный мальчик мы тебя любим и истина  ты у кассетных девочек герой
поздравляю вас с началом ноября снег еще не выпал слава богу минусеет ветер и урчат моря чтото скверно стало чтото сводит ногу лодочники лодки приковав к сараю заломили руки надо по дрова луна желта очень и сильнее к краю поздравляю вас с началом ноября поздравляю вас с началом ноября поздравляю вас с началом ноября поздравляю вас с началом ноября
так страшно умирать оставь мне хоть глоток стакан застывших глаз оставь мне пирожок такие злые все и добрый только я какой суровый день но мы одна семья так страшно подводить часы заместо глаз втихушку проводить время в цехе по разделке нас мы на поле одном одной большой лопатой зароем себя в дом а ну веселее ребята! так страшно умирать оставь мне хоть виток так жутко умирать оставь мне молоток!
тысячелетие наперевес  что еще подождать? то ли съесть мне сердец твоих  еще раз? и косточки сплюнув вишня как будто чуть  чуть поднапрячься все будет все хорошо... мы еще красивее ееее и жабры порвутся ееее спасибо жабры спасибо большое большое о е! когда ты заходишь то я выключаюсь мгновенно уже мне не вспомнить ни запах ни почерк улыбки остались только из скобок спасайте меня собой буду вас прикрывать а если завтра не будет завтра  мы в ночь уезжаем поплавать здесь слишком мало пузырьков для двоих
акваланги – крадущиеся трепанги аква – глубже спасите наши души! ты – это космос здесь все непросто мутнеют виды мутируют воды глубины – в пучины я – это тот остров где жизнь! так не хочется верить что наш этот берег торосы – не пальмы мужчины на льдине не замерзай крузенштерн там – это тот остров ты держись! так нужен воздух здесь нас водят за нос краснеют сосуды взрываются трубы ослепнем… но выйдем на нюх… здесь – это тот остров вот – это тот город где воздух!
влюбляться в моде снова сразу скоро и мне бы не поверить но эй балтийские глаза вот вам приморских серенад мы остаемся навсегда ла ла ла навсегда без обещаний но мы не прощаемся просто целуемся и улыбаемся ночь полусерпантином меня обняв растает такими как я знаю ошибки ерунда всегда другим всем до полудня а нам всего лишь до утра ла ла ла до утра
считай твой новый друг он осень я телефона и не просил я знал и так каких подруг там тащат следом холодных или ветреных что сводит скулы от них и сводит даже с ума да бестолочь белая белая ночь черным начертан закат ты не даешь мне заснуть мгла колыма сворачивай с дороги будет момент что стал и тверд и труден с обочин низко пообдирать по ягодке мгновения для вкуса и как красоту поторопить по новой мечту и глубже уходить в тракт ру? с горя в море белая белая ночь черным начертан закат ты не даешь мне заснуть мгла колыма считай твой новый друг осень он остается я не просил он остается я не просил он остается я не просил он вырастет станет зимой твой┘ мой┘
