МОТЬКЭ-МАЛХАМОВЕС

Новелла

Красные краги.  Галифе из бархата.
Где-то за локтями шахматный пиджак.
Мотькэ-Малхамовес считался за монарха
И любил родительного падежа.

Полчаса назад ― усики нафабрены,
По горлу рубчик, об глаз пятно ―
Он как вроде балабус обошел фабрику,
Он!  А знаменитэр ин Одэсс блатной.

Там в корпусах ходовые девочки,
У них еще деньжата за ночной «марьяж», ―
Сонька, и Любка, и Шурочка Первая,
Которую отбил у всего ворья.

Те повыходили ― но снаружи не сердятся,
Размотали чулок и, пожалуйста, ― на…
Вы ж понимаете: для такого мердэра
Что там может значить бабья война?..

Мотькэ хорошо.  Чем плоха профессия?
Фирма работает ― и вашших нет.
На губе окурок подмигивает весело,
Солнце обляпало носы штиблет.

Но тут вышел номер: сзади рабочие.
Сутенер на тень позыривает скосу…
Вдруг: «Стой!»  Цап за лапу: / «Кар-роче…»
Брови вороном на хребет носа.

Губы до горла лицо врезали,
Зубы от злобы враскошь ― пемзой…
Оробели ребята…  Обмякло железо-то…
Взяла тута оторопь и Тамбов и Пензу.

Мотькэ-Малхамовес идет по Коллонтаевской…
Сдрейфили хамулы ― холера им в живот!..
Он уже расходился, руками махается
И ищет положить глаз на живое.

И вдруг ему встрелись и совсем-таки нечаянно
Хунчик-дер-Заика и Сашка Жмых.
Ну, как полагается, завернули в чайную
И долго гиргиркали за стаканом на троих.

А назавтра днем меж домов пятиярусных
К магазину «Ювелир [э]М. Гуревич и сын»
Подкатил.  Грузовик.  Содрогаясь.  Яростно.
Волоча.  Потроха.  У мускулистых.  Шин.

Магазин стал.  Под наблюдением «приказчика»
Зеленых и рыжих два бородача
Не спеша выносили сундуки и ящики
И с шофером нагружали оцинкованный чан.

Когда же подошли биржевые зайцы,
Задние колеса прямо в них навели:
«Я извиняюсь: магазин перебирается,
На следующем квартале есть еще один ювелир».

Внутри ж сам хозяин и все покупатели
Внавалку, как бараны, перли в стену,
Налезали на мозоли и опять-таки пятились,
И один дер другого за штаны тянул.

А над ними с фасоном главного махера,
Успев отскочь до дверей смерить,
Мотькэ-Малхамовес за хвост размахивал
Синим перцем фаршированную смерть.

«Господин Гуревич, вы неважно выглядите,
Может быть, что-нибудь, не дай бог, съели?
Молодой человек, дайте ж место родителю!
Что это за такое, на самом деле.

А вы?  Эй, пес!..  Белый галстук!..  Тросточка…
Извинить за выраженье ― вы теряете брюк.
Мне чтобы было за ваши косточки ―
Вы же так простудитесь: на самом сентябрю».

«Нет, кроме шуток, ― что вы смотрите, как цуцики?
Вы ввозили сюда, мы вывозим туда.
В наше время, во время революции,
Надо же какое-нибудь разделение труда».

Никакая статуя и никакой памятник
Ни тут, ни за границей, ни где-нибудь еще,
Наверно, не рассаживались так нагло в памяти,
Как вот этот вот налетчик, кривоногий черт.

В конце же концов, когда все были как пьяницы,
Он поставил бомбу коло самых дверей:
«Ша!  Эта бомба уже от взгляда взрывается,
И только через час в ней потухнет вред…»

Но только их зажмурили через шторы рыжие,
Мотькэ с автобуса закричал: «Мура!
Какую жар-птицу вы там думаете высиживать?
Ведь это же не бомба, а просто бурак…»
