ГЛАВА V

Вдруг загудели сонные шпалы,
Дзызыкнул по рельсам гул хоровой,
Поршнями и шатунами, вышипая, шпарит
Стрельчато буксуя, сиплый паровоз.

В воздухе, просвистанном воплем истерик,
Над колоколами чугунных котлов,
Над красными теплухами и бочками цистерн
Нервно варился картавый клокот.

«Аллюр».  ― Верхами узду через ров кинь,
А там по ростоши, где снег хоть и смерз,
На скаку разлетелись чернодубки, махновки,
Заячьи наушники с разнузданной тесьмой.

Шибающая в нос улялаевская ругань,
Жирнее копченого буженя,
Прыгала в печенки, селезенки и по кругу,
В бога, в божиху и боженят.

Первые спешась ― в зубы нагайку,
Сдунув усищ лебединое перо,
Вывинтили на разъезде гайки
И грохнули рельс поперек.

Паровоз поперхнулся.  Бандитский хаос
Осторожно в заезд протянулся в лаз.
Промышленник выскочил на вестингауз,
Крича, что он за советскую власть.

Машинист с молочными глазами от испуга
Не знал ― сказать «товарищи» или «господа»
Но все же объяснял, что в цистернах уголь,
А нефть в вагонах, только путался в пудах.

Студент-путеец поймал себя на том,
Что забыл свое имя, но вспомнил: «Б[э].  Боев».
А с ним и этажерки, чеховский том,
Муху, раздавленную на обоях,

Абажур над лампой, сшитый женой
Из желтого шелка, чтоб было красиво, ―
А тут ― степуга, ветра, «они» ― божемой,
Какая неуютная наша Россия.

Но смазчик крикнул: «Эй, вы там, а ну-кося!
Скоро расстрел-то?  А то до утра
Надо б еще перестукать буксы
Да подвинтить кой-где буфера».

Смазчик!  Здорово!  Сердце пружит ―
Всем стало весело, вкусно и тесно.
Есть ребята, с которыми жить
И погибать бывает чудесно…

Но Улялаев, обжимая ребра
Вороной лошади, щурил за Чаган;
Потом заховал в кобуру наган,
Махнул хвостом и тронулся: «Добре».

К вечеру с белым флагом смазчик,
Наш Б[э].  Боев и спекулянт
Шли через мост на казачьи поля
И хором молились: «Господи, аще…»

Хотя каждой Думе отпущен талант спать,
Но тут неудобно: исключительные дни;
Дело в следующем: для них
Прибыл неожиданно угольный транспорт.

Но так же неожиданно появилась банда,
Которая заняла чаганский мост, ―
Она пропустила бы, если бы дан бы
Куш эдак золотых в сто.

Что ж?  Делать нечего ― карманы таращась
Заплакали царенками в кожаный мешок,
И опять с белой тряпочкой, ожидая шок,
Поджимая коленки, ступало «Аще».

Улялаев сунул мешок за пояс,
На тендере в уголь загруз кочегар ―
И четкой чечеткой через Чаган,
Вкрадчиво накачивая, закачал поезд.

Шарики, пузырики, бульбочки паров,
Маховики и кривошипы
Покрыли путь, и в сифонном шипе
Состав влетел на перрон.

Еще кокались об воздух голубые яйца,
Еще тормоз и колеса тянули «si» [си],
Но теплухи в бабах распахнулись – и?…
Черные от сажи айда улялайцы.

Дым пальнул музыкальным гамом,
Пулеметы поливали.  Конница в облет.
Тройки, воздух пеня ногами,
Жжеными копытами шипели об лед.

Дюймовка разразилась ― и над городом гром-бух!
Сабли турецкой луны ясней,
Срубленные пальцы ощупывали снег,
Головы прыгали, дымясь, как бомбы.

Лужами мерзла лиловая кровь,
Оползая на снегу географической картой.
Весело скакал и звенел погром.
К вечеру стихло.  Второе марта.

У здания театра афиша: «Борцы,
Водевиль «Вот так муж» с участием Ауэр»,
А над ним на казацкой пике траур ―
Череп и скрещенные берцы.

Там штаб.  Двери ударятся.
Выклик: Ермак, Байгузин, Коньков,
И, паром дымясь, всю ночь ординарцы
Пускали своих мохнатых коньков.

И вот из тьмы гундосый квак,
Желтый фонарь, голубая шина ―
И плавно подкатывается машина
С маркой на кузове: «Бенц-Москва».

И штарчешки шаря галошей крыло,
Шам Махорин в шобачьей шубе
Подбирает шкелет, и бандит трегубый
Из кузова прыгает чубом на лоб.

За ним багровеющий «Мерседес»
С цилиндром кареты, лоснящимся нагло,
И лихой казачина с шашкой наголо
Купе раскрывает: «Пожалуйте ― здесь».

Дальше пошла вереница саней
И всюду под саблей, быстроглазой и голой,
Шинель николаевская, красный околыш,
Тонкая поддевка, песцовый снег.

И пока партер расцветал в нарядах,
Где щурился князь, моргал иерей, ―
Часовые грозились в особых нарядах
Пулеметами с галерей.

Занавес вздул свои облака.
И в путанице декораций и падуг,
Где мокрой краской капал плакат:
«Собственность ― кража.  Анархия ― порядок».

Из-за черного бархата, где череп и кости,
Из папахного гнездовья бандитских вождей
В шашке, винтовке, нагане и кольте
Вышел теоретик анархизма Штейн.

Щегольская романовка, на голенях бурки,
Каких, однако, не носят на востоке,
Торжественное «Я» отаращенных буркул
И от лапок пенсне отеки.

«Граждане!  Россия ― страна хлебороба.
Из них теперь семьдесят процентов таких,
У которых при лошадности своя корова,
Своя десятинка, свои катки.

Значит, в России средний крестьянин
Есть статистически «средний человек».
Какой же нам смысл в двуглавой главе?
Куда ж нас буржуй и партиец тянут?

В довоенное время семьдесят дворянств,
Считая Прибалтику, Крым и Польшу,
Обладали землею вчетверо большей,
Чем сто миллионов крестьян.  Это раз.

Что ж они делали?  Дабы не хлопотать,
Сдавали кому придется под ренту.
Приблизительно семьдесят два процента
Этой земли захватил капитал.

А у буржуя табак не окурок ―
Выписав разные «Люкс» или «Дукс»,
Он по натянутой батрацкой шкуре
Отбарабанивал прибавочный продукт.

Далее, в силу поддержки властья,
Аграрных культур, мельораций и прочего
Он разорял уже мелких крестьян
И также делал из них рабочих.

Но этого мало: русская рожь
Начинает искать заграничные рынки,
А там, как известно, народец прыткий
И над биржей так и зудит мошкарой.

Ну, тут конкуренция, ажиотаж,
Гусиный шаг на военный затылок
И пожалуйте бриться: Афонька наш
Удобряет землю в братских могилах.

Однако русский мужик ― середняк,
Который живет натуральным хозяйством,
Ему ни кулак, ни бедняк ― не родня,
Он землю свою ни за что не отдаст вам.

Что ему рынок!  Свое молоко,
Значит, и масло, и сыр, и сметана,
Своя балалайка да белая Таня,
Своя сошонка да белый конь.

Сам себе пан.  На мозолях барствуй,
Знай себе распахивай какой-нибудь разлог!
Но вот тут-то и загвоздка: во-первых ― налог.
Во-вторых ― солдатчина.  Как же-с: государство.

Но что ж это за штука государство?  Пузырь,
Распухший из патриархального быта,
И, пользуясь тем, что свобода забыта,
Его раздувают попы да тузы.

Но если государство ― господский туман,
Так надо же избавиться от этой петли:
Вспомним хоть Гегеля: «Выводы ума
Не зависят от того, хочу ли я, нет ли».

С другой стороны коммунисты.  Ну да,
Братство, равенство.  Что возразишь им?
Но мы задыхаемся, мы еле дышим ―
То же дворянство, тот же удав.

Практика жизни и теория у них,
Как хлебный козел и созвездный Овен.
Фурье, Кампанелла, Маркс или Оуэн ―
Блестящие фантасты, но не больше, ни-ни.

Нет.  Коллектив ― это дутая бронь,
Под которым прячутся авантюрист и лодырь,
Трудящимся же массам это только одурь,
Как и религия, как серебро.

Мы, анархисты, подняли стяг,
Стяг беспощадной борьбы с держимордой
За личность, за святость ее, ее гордость,
Во имя и хищников и растяп!

Мы не позволим солдафонским коленям,
Зажав нашу душу, ее кудри остричь ―
Все равно из Третьего ль они Отделения
Или из Особого Отдела 3 [три].

Итак, резюмирую: я призываю
Каждого выбрать ― свобода иль закон.
Надеюсь, что я среди казаков.
Граждане ― слово за вами».

Серга, то вполне музыкально зевая,
А то в рассуждении ногти грызя, ―
Рванулся, услыша ― «слово за вами» ―
«Слово туварышшу Дылду.  (Ты сядь)».

И вот вышел Дылда.  Голый, как язык.
Если даже мама родила его в сорочке,
То и эту сорочку он стянул.  Короче ―
На нем были только одни усы.

Но он не дрейфил.  Наоборот.
Стоял себе и дул в пупырышки по коже,
Пока от хиха и хоха корежился
Этот непривычный к ощущениям народ.

«Гражданы!  Ваша нация дюже резва.
Но плакать про это вы вполне достойны.
Вот видите, как ходють богоносные воины,
Каждодневно умирающие через вас.

Теперьча, значить, наш анархиицкий сход,
Который есть за вас в боях закаленный,
Вынес: просить от вас миллиона,
А то очень масса пойдет в расход».

Партер покрыт.  Кабаретный смех
Зацепился за глотку и полез обратно.
Как?  Миллион?  Да в своем ли он уме?
Сколько же это на брата?

Гай дальше не слушал.  Он вышел на воздух,
Но сзади настигла чья-то тень.
«Итак, ваше мненье: не парни, а гвозди?»
Гай обернулся: «Это вы, Штейн?»

«Я.  Пойдемте, так сказать, в таверну,
Пропустим рюмаху, а потом и закусон», ―
И Штейн зашагал геометриически верно,
Как человек, планирующий пищу и сон.

И циркуль этих размеренных бурок,
А с другой стороны его лоскутная речь
Под черепом Гая в какой-то норе
Классифицировались из сумбура.

Пивная лужа лошадиной мочи,
Зеленая вывеска ― омар во фраке;
Трактир «Растабаровка».  «Мальчик!  Очисть.
Пиво, моченый горох и раки».

Острой бородки гофрированный каракуль,
Смех через ноздри при сжатых губах:
«Мальчик.  Скоро там?  Я просил раки.
(Не люблю России ― тупа)».

У Гая была ищейская снасть ―
Он следил за его разговорной манерой:
«Ого, очевидно, скоро весна,
Если даже распускаются почки в мадере».

Отбросил меню, повернулся и встал
Разглядывать стенные размалевы для потехи.
«Западная живопись изрядно пуста,
Но: обожаю ее, как техник.

Сравните японца: арбуз как арбуз,
Петушьи гребни и пузырьки морозца,
Но рядом гейша ― вот такусенький бюст,
Да и вся лилипутного роста.

Варвары ― ну и метод такой.
Иное дело Сезанн, барбизонцы:
Они ― композиция, план, протокол,
У них на каркасе солнце.

А тут полюбуйтесь: ведь здесь наши судьбы ―
Тыква, банан и… зеленый лук.
Эх, взять бы этот лук, тетиву натянуть бы,
Да и вставить перо: улюлю на луг.

А с поэзией лучше?  У Эдгара По,
Который, я подчеркиваю, Пушкину был сверстник.
Стихи наплывают по каплям в перстни
И россыпь акростихов гнездится между пор.

Возьмите Вийона: баллады своих оргий
Он строил транспортиром ― не на глаз, а на градус.
Возьмите Малларме с его манерой радуг,
Где «счастье» в то же время расцвечено и в «горе».

А мы.  Что у нас?  Беспризорный Есенин,
Где «вяз присел пред костром зари»?
Да ведь это же Япония, как я говорил:
Огромный закат да под лиственной сенью?..

Вы скажете случайность.  Но нет ― я берусь
Доказать, что Пегас без хлыста обнаглел,
Например: «Сторожит голубую Русь
Старый клен на одной ноге».

А где же другая?  Утолите мои нервы.
Иль от этой ловкости надевать мне панцирь?
Вы себе представили всю грациозность дерева,
Которое балетно стоит на пуанте?»

«Видите ли, Штейн, я не так закален,
Но вы-то как сказали бы ― любопытно право».
«Мастер бы сказал ― «одноногий клен»
И разом вогнал бы образ в оправу».
«Ка-кой придира!  ― а скажите-ка вы,
Ну, «медведь ковыляет» ― это грамотно?»  ―
«Что же!
Ковылять глагол от слова ковыль,
Значит, белый медведь ковылять не может».

Гай его пальцы на пальцы вздел:
«Бросимте все эти стихи ―
Слушайте, Штейн, что вы делаете здесь?
Никогда не поверю, что вы анархист.

Эта точная поступь, этот точный словарь,
Любовь компановки, неприязнь к стихии,
Самая манера расцвечивать слова ―
Да разве в шпане такие?

Наконец, этот шахматный ход на трибуне.
Критика урывками из Маркса.  А дальше.
Где постулат?  Его нет и не будет.
Вместо него истерика с фальшью.

В пулеметном порядке начали браться
Говард, и Штирнер, и тут же Прудон.
Жалко, Толстого забыли.  Притом
Из Руссо передержка.  (Вы помните ― братство?  )

Наконец, ваши цифры.  П[ы]ф.  Хо-хо!
Семьдесят, семьдесят паки и паки.
В Талмуде есть пословица: «Семь ― это враки».
Но это не безграмотность.  Повторяю: ход.

Кто ж вы?  По размаху – вы не трудовик,
Для него вы, кроме того, слишком рафинированы
Что же до эсера, то и тут, увы,
Вы не любите России ― значит вырваны.

И все же в вас напичкано того и того,
Вы эсер в меньшевизме и меньшевик в эссерстве;
Типичный петербуржец, чопорно-дерзкий
С гипертрофированной головой.

Мне так и чудится: английский кепи,
Ваш прорезиненный макинтош
И в серых губах папироса ― «Скепсис»,
Приподнятая бровь и дежурное «Не то «.

И вы ― вы сильны.  Нет, больше, ― могучи.
Этой вечной усмешкой бритого сатира
Над всем, кто увлекает, зовет и учит
Святой банальности о счастии мира».

Штейн поднял палец: «Спокойно, сэр.
Кружечку пива.  (Не мочите мизинца.  )
Итак, дорогой Пинкертон, мой принцип
Не отпираться: да, я эсер.

Конечно, не такой, как Сазонов или Ропшин,
Я более расчетлив, если хотите ― низмен,
Но все же я эсер, так, говоря в общем,
Конечно, с оговорками и с ревизионизмом.

Но, отдавая должное вашей хирургии,
Точной до секунды, как хронометр Буре,
Все же замечу ― это другие,
А я ― до последней кровинки борец.

Ведь большевики ― захватчики власти,
И нужно мутить и мутить народ,
Пока наши люди кого следует наластят
И на Западе вопрос хорошенько нарвет.

А там оккупация.  Серый террор,
Какая-нибудь Дума как венец революций,
Но до этого времени народная прорвь
Ни в коем случае не должна затянуться.

Рабочий сагитирован.  Интеллигент ― пустяк.
Нужно помнить, что такое Россия,
Мы ориентируемся на крестьян
И будем будировать и трясти их.

Теперь по вопросу дня: как?
Партия наша переживает кризис.
Мелкого хозяйчика и средняка
Приманишь только на анархизм.

Зато это средство ― вернее смерти,
Что ни час ― то новый аршин.
Вот вам проект политической коммерции,
Которая в будущем даст барыши.

Да, виноват.  Я горланю, как гусь,
А вы, небось, сидите да на ус мотаете.
Кто вы?  И если узнать я могу-с,
Я распускаюсь в ухо.  Катайте».

В памяти чекиста вздулся архив,
Но Гай не тронул его сонной идиллии.
