ГЛАВА VII

«Июнь 20[двадцато]-е.  На станции Верблюжья
Убили коммуниста и взорвали полотно».
«Июнь 21[двадцать перво]-е.  Приезжал Блатной.
Спрашивал, может быть, он тут нужен.

Отшили.  Своих небось некуда деть.
Уехал.  Говорил, что налетчики Одессы
Сенька-Сахалинчик и с ним человек десять ―
Просятся к нам ― они там не у дел».

«Июнь 23[двадцать треть]-е.  Сегодня Серга
С мешком «колокольчиков» взъехал на паперть
И стал осыпать их с коня и напередь.
Что было в церкви!  Как на торгах!

А поп, забыв про венец тернов,
Сунулся туда же, а сам-то в ризе.
Серга как плеснет ему леща по физии ―
Неделю проходит с его пятерней».

«Июнь 25[двадцать пято]-е.  Остановили поезд.
Публика ― мешочники.  Один ― кооператор.
Молодой, такой шустрый.  Кричал «пираты «.
А денег всего сто мильярдов, пропоец.

Думали больше.  Пустили на «пику».
А деньги ― Дылде (он крепко скандалил),
В тюремной теплушке нашелся кандальный
Какой-то офицерик.  Возьмем за него выкуп».

«Июнь 30[тридцато]-е.  Сегодня Серга
Шлялся пьяный и зарубал прохожих.
Трое замертво, но четвертый ожил».
«Июль 2[второ]-е.  Пронесся ураган».

«Июль 6[шесто]-е.  Привели к Серге
Парламентера советских республик.
Атаман потянулся к своей серьге
(А серьгой-то висел серебряный рублик),

Да эдак в пальцах измявши вдруг
(Хоть правда и сам побледнел-то уж как), ―
«На, ― говорит, ― я рабочему друг ―
Для милого дружка и сережка з ушка»».

«Июль 7[седьмо]-е.  Вчера был почин.
Сегодня приезжал деникинский поручик,
Привез приказ на генеральский чин.
Крути, Улялаев, усы покруче».

«Июль 10[десято]-е.  Были в кино,
Смотрели «Фальшивый купон» Толстого.
Мозжухин дуся.  Лакали вино.
Дылда наскандалил и немного арестован».

«Июль 20[двадцато]-е.  Взорвали Вороное.
Локомотив пустили под откос.
Ушибла палец, но наружной стороною,
И теперь растет какая-то кость.

Краузе тоже болен.  Хорошенький мальчик.
Читает Полежаева, становится в эффект.
Вот бы хорошо бы с ним скопить капитальчик
И где-нибудь открыть ночное кафе:

Лампочки бы красные, портьеры на блоке,
Столики в стекле, а под стеклом стихи,
Какого-нибудь модного, например, Блока.

……………………..

Ох, как я устала от стихий».

Маруська дописала.  Подсушила над свечой.
Краузе…  С ним она не ссорилась бы веки.
Э, да что мечтать.  Тряхнула плечом,
Вздохнула и подняла веки.

Женская тень раздевалась на стене,
Держа в зубах зазубренную шпильку.
«Ты умеешь гадать по рисунку теней?»
Пауза.  ― «А что Серга, небось пылкий?»

Гостиница, где жили Маруська и Тата,
Хорошенький карточный домик,
Рассыпалась об уличку, да и та-то
Заикаясь валилась под номер.

А в этом номере было темно:
Военный спец в соломенном кресле,
Упирая венгерки шнурованных ног,
Качался и думал песни.

Роста небольшого, в щеках слегка обрюзг,
Орлиные очи, брюшко, но плотность ―
Хоть он приближался уже к сентябрю,
Но им не маслили батальные полотна.

А он их искал.  С кадетской скамьи,
С юнкерских пьянок, с гусарских дуэлей
Мучился мыслью, что неужели
Жизнь пройдет как миг.

Люди обычно дней не замечают ―
Живут как живется, только бы как все;
Лишь иногда за трубкой или чаем,
А чаще в вагоне, плывущем в овсе,

Когда опустеет усталый чердак
От папок, телефона, заседаний и пульки,
Бывает, газетных будней черта
Распускается в тухлой мечтульке.

Но Зверж не мечтал.  Даже весной.
Философия его выражалась мыслицей:
«Я не знаю, зачем я родился, но ―
Раз я рожден ― я должен вцепиться».

Он был умеренный штирнерианец
Под соусом ионийской школы,
Но звон шпор и погонный глянец,
Но даже его гусарский околыш ―

Все, в чем армейская чвань плыла,
Для Звержа ― пузырь.  И гроша не стоит.
У него на века прищуренный план:
Прокатиться над миром звездою!

И с юности в зубрежке, муштре и дудье
По хронометру процеживалась каждая минута;
Он стал учитывать каждый день,
Записывая: научился тому-то.

Стратег, теоретик, четкий, как кодак,
Лет за двенадцать наконец накатал
Плотный томик ― технический кодекс
Рейдов, позиций, разведок, атак.

Но издавать он не думал.  О, нет.
Карьера военного писателя и лектора
Самая тусклая в поле того спектра,
Который расцветает перед Мозгом на коне.

О, нет, он выжидал.  А пока,
Оловянные солдатики расставляя в панике,
Вел хитроумнейшие кампании
Combinaison’ oм из «[э]m» по «k[а]».

Основная военная мысль Звержа:
Солдат ― это нуль.  Командир ― это все.
Но дело не в том, чтоб держаться тверже
И авторитет чтобы был высок.

История учит: татарская «лава» ―
Сильнейший метод, потребуется зверь.
Но разве (по Мольтке) конторский ландвер
Чопорной шагистикой их не раздавит?

Боевой опыт ему показал:
Сраженье не битва, а бегство и погоня,
И в ней животная психика коней
Столько же весит, сколько сам казак.

А так называемый «дух» ― ерунда.
Храбрости нет ― есть стычка количеств
И их впечатленье от прущих наличий
Солдат.

Поэтому цель командира ― добиться
Сведения к нулю одушевленности масс,
Так, чтобы выделить из нервов и мяс
Механику жестов рубийцы.

Иначе говоря, надо сделать так,
Чтоб в шансы не шла истерия части,
И какую бы линию ни приняло несчастье ―
Найти для нее командный контакт.

Отсюда новая система боя:
Положим, паника буквально рябит вас.
Как общее правило паника ― проигрыш,
И ею кончается битва.

Но бегство перепуганных Жиздр и Коломн
Отмерь на план ― и хаос построен:
Где распыленность ― рассыпанным строем,
Где толпота ― подобьем колонн.

И вот тут-то запасный командный состав,
Свой влет из резерва вытрубив резко,
Режет глаза своим кивером (сталь),
Управляя по плану случайным отрезком.

И так проскакать впереди, как в парад,
Чтобы дать осознать солдатне организацию,
Вдруг на дыбу повернувшись к братцам,
Грянуть ― «Бригада, ура!»

Но для этого структуру гарнизонного болотца
Нужно подставить под свежую струю:
Строить солдат в шеренговом строю
Не по росту, а каждый раз ― как придется.

Таким образом, взвод, отделенье, звено
Никогда не будут знать заране, кто в него заедут.
И конник, не привязанный к своему соседу,
Паники от строя не отличит под войной.

Отсюда ясно: паники нет,
Это тип измененного строя ― и точка.
Пока боец еще на коне,
Сражение не кончено.

Эту теорию всей своей жизни
Пробовал пальцем на острие,
Отбывая в Коломне, в Голте и Жиздре,
Наступая на Сан и Острог.

И теперь, не вмурованный больше в казармы
С их казенной муштрой полинялых слав, ―
Он искал своих собственных армий
И в них королевских лавр.

И в самом деле: Россия глуха,
А чего-чего нет…  Пшеница и ворвань,
В поле лисица, в лесу глухарь,
А коммуна нелепа, а царь надорван.

И Запад придет разбазарить на колонии,
Кроя ее карту шпорной звездой,
Но армия Звержа конною колонной
В какой-нибудь Кахетии обрубится в гнездо.

И те, оборвавшись на этих хижинах,
Оставят их в покое, даже станут покровительствовать,
И будет королем у них наемный хищник,
Чужой по религии и по крови.

Итак, он сидел, качаясь в темноте,
Вздремнув под шушуканье болтовни сорочьей,
Пока на стене раздевалась тень
И тело чернело в дыму сорочки.

И вдруг в простенок тревожное: тук-тук.
«Да-да?»  ― «Послушайте, вы ничего не слышали?»
«Нет, а что?»  ― «Такой воющий звук,
Длинный такой, пролетел над крышей».

Дыханье снаряда, взорвавшись в дым,
Отдало грохот об гостиничьи ребра.
«Голубчик, золотко, будьте же добреньки ―
Что ж это, боже мой…  Воды…»

Свечной язык зарывался в копоть,
Стакан подзванивал, расплескивая воду;
Женская тень в ставенном хлопаньи
Спешно одевалась и прыгала в воздух.

Второй задув, осыпая окна,
Дрызнув, цокнул осколок о лад
Медно-зеленых шеломов, и дрогнул
Колокол около колокола.

Зверж прошел в соседнюю дверь,
И Тата в ужасе кинулась на плечи.
«Ничего, успокойтесь: Карл Зверж.
Имею честь.  Вы можете облечься».

Но Тата ничего не понимала.  Дрожа,
В чулках и панталошках, она жалась к офицеру
Контуженная улица, освистанная церковь,
Скокот подков, гудеж горожан.

Пузатый окуляр морского бинокля
Стянул вокзал, шатавшийся от боя;
Там хищно, притушив свои стекла,
По рельсам гильзой скользил бронепоезд.

Облитые сталью башни под роспись
Лениво курились дырами жерл,
И по улице прыгала железная оспа,
Наспех рыща жертв.

Под самым окном, поперхнувшись пулей,
Развалился прохожий, и смок рукав.
Тата вскрикнула и в жмури уткнулась ―
И вдруг на талии заныла рука.

Тата подумала: он маленького роста,
Поэтому его ладонь пришлась на бедро.
Отчего же он вздрогнул?  И в челюстях дробь.
«Разве вы боитесь?»  ― спросила просто.

Потупился.  Налившись, передвинулись уши.
И вдруг она почувствовала, что совсем раздета.
Вырвалась за ширмы.  «Там на столике груши,
А я, я сейчас…  Только гетры мои где-то?..»

Третий раскололся в губернаторском дворце,
Прорыв туннель в катаклизме судорог.
Но Тата не заметила, занятая пудрой,
В своем, теперь единственном, золотом жерсе.

Встретились в зеркале.  Экая красавица.
Его все улыбало, но, супясь через силу,
Оттого что и она краснела и косила,
Понял, что и он ей нравится.

И она.  Она тоже.  Поняла.  Это самое.
То, о чем поется в романсе «De morte»
И еще в народных песнях, / например, «Ты коса ль моя».
И ударил, лопнув, четвертый.

Четвертый?  Неужели?  А Морозов, а Гай?
Да и Улялаев.  Так она проститутка?
И что-то подтрунивало – то ли еще, ну-тко!
Боже мой, что ж это?  ― Так-так.  Ага.

Гай вбежал, широко дыша,
С энергичной пастью, от бега запарясь.
Из техноложьей куртки волохатая душа
Распирала верблюжку, как парус.

«Тата.  Ффу-ты.  Ох.  Ну вот.
Они еще думают, что я их пленник.
Накинь манто, бежим на завод.
Там переждем отступленье».

Но ведь голос у Гая был суховат,
Не такой как у Звержа ― в прокатистых дрожь
Но ведь волосы тоже ― степная трава,
Не так, как у Звержа ― ежик.
