ГЛАВА X

«Маткеша».  ― «Ну?»  ― «Запрягай живота».
«А которого?»  ― «Да нехай Ворончик».
«Ну же и ярмарка будет нонче».
«Само собой.  Обожди ― да вот так…»

«Не лапь ― сама знаю».  Хозяйство такое:
Поле у речки – гожее, недробное.
Яловка, поросая свинюха, а коней
Цлых три.  Но про это подробней.

Первый ― гнедой, в белых чулках,
Характер нервный, кавалерийский.
Дылда за ним всю кампанию рыскал.
Звали его ― Полкан.

Второй ― Дырявый, масти соловой.
Его бы, одра, татарину на ветошь,
Да вот старушенция уперлась: «Нет уж!»
И верно: понимал коняга каждое слово.

А третий Ворончик.  Из себя гладкий,
Доброго мяса, ровно битюга.
Чистый крестьянин.  Краски смуругой,
И только по брюху заплатка.

Изба тоже знатная: посереду печь,
Фанера отмежевывала ажно три закутки;
Дворик с канавкой, где полоскались утки.
Есть четыре яблоньки (пятая в дупле).

И к осени налив, восковой да грузный,
Сквозь солнце в меду будет семячком рябить,
А пока на подоконнике сушеные грибы:
Белые, лисички, рыжики да грузди.

Так полегоньку, силком да силком
У Дылды пачка «Крестьянского займа».
Дылду уже выбирают в сельком,
Дылде сподручник – наймит.

Вот он!  выходит ― привольный собой.
В розвальни навалена смоленая туша.
Перебрал вожжи.  Скрипнула супонь
И пошла-пошла, пошла-пошла по ― эхь, ты, / машута!

Раннее утро.  Все как во сне.
Плыли снегурочки деревенек,
Розовый дым, голубые тени
И от зари малиновый снег.

Думы были сытые.  Крепко казачьи.
Больше касательно прошлой хвакты.
Что за добро?  Ну, тулупчик заячий
И все.  И ни ногтя хозяйской хватки.

А ведь бывало, когда не валандался,
И звали его по-важнецки: Кузьмич.
И была у его рыбачья шаланда
С неводом из турецкой дузмы.

И вот, значить, только ветер-свистун
Закачает с флажком буек на посуде
И раздувает над морем звезду
(Ясное ж дело ― улова не будет),

Ну, тогда происходит разговорчик на свете:
Бык из чрева грозится: «Ммы!»
Гусь: «Кого?»  Индюшка: «Ве-те-тер».
Чушка: «Хто?»  Поросята: «Кузьмич!»
Воробушек серенький шасть туда же:
«Зачем-чечем?»  А голубь ему: «Дуует».
Курица спросит: «Куд-куд-куда?»
Жук: «В звеззз… (и об стенку) ― ду!»

Ворончик прилежно по шоссе хлопал,
Мороз ему хвост серебром выткал.
«Т[ы]рр.  Стой».  ― Районная коопа,
Где черный Семка и рыжий Давыдка.

Одного кабана шестнадцать пудов,
Четыре овчины, один опоек,
Но, правду сказать, немного худой:
На бахтарме след водяного опоя.

Теперь по корову.  Верста ― и доехали.
В Доме крестьянина ― номера и чай.
Бублики с маком.  Клевые пекари.
Ну чего бы такое пузу урчать?

И вот оказалось ― имеется борщ,
Густокровый с огурцами и жирными разводами,
Откуда вздымалась, парное тепло дымя,
Вареных овощей усастая топорщь.

Рисунчатая ложка с облупленным устьем,
Нырнув под глазастое золото жижи,
Колыхала бульбы и плавники капусты,
И борщ качался, жирный и рыжий.

Дылда пьянел.  Он почти слышал
Крепкий градус мясного сока,
Который звучал до того высоко,
Что даже комар не сумел бы выше.

И язык обжигала вкусная боль,
И всякая брюква с усов свисала,
И в сердце Дылды горел бой
Между борщом и кобыльим салом.

Нет, надо жить и, как люди, жевать
Русские щи, а не татарские кишки,
Завести деток – Машку да Мишку,
Летом крестьянить, зимой гужевать.

Но тут прямо в борщ борода богомольца.
Уселся, сморкнулся.  Все в аккурате:
«Северная людь, тихомирная, не колется
Не то, что ваша южная братия.

Вот бунтовала.  А за-што?  Спроси-ка!
Какой он те хозяин?  Лаптя не починит.
Яму, знамо дело, бабья да музыки,
А нету тово, чтобы корму скотине.

То ли вот наши.  Омут так омут;
Избушка-то во… скворешни на вербах.
Нешто хозяйская пульса стерпит
Жечь добро ни себе, ни другому?»

Дылда опешил: «В доску!  Узнал!»
Посидел на крапивах.  Вскочил и вышел.
А что бы было, каб узнали повыше,
Не к ночи сказать ― казна?

Три его лошади мутно закачались,
Мутно закачалось кулацкое жнивье.
Подтвердю: бандовал.  Но когда?  У начале.
А теперь – соблюдаюся.  Смирно живем.

Но кураж пообтих, хотя парень тугой.
И думал, пробираясь меж возов осторожненько:
Куплю у божника нательный чертогон,
И на все мне насесть.  Кроме ежика.

Покончать бы скорее, а то, может, замуровят.
Хлопнул рукавицы: «Ей.  Братва!
Давай который торговать корову».
Подскочил барышник: «Мотри-кась: товар.
Телку выбирать, голуба, нужно умеючи:
Дойная должна быть завсегда в кости,
Года у ее на рогах имеются:
Отсчитать кружочки да два и скостить».

«Врешь, трепло, ― не скостить, а прибавить»
(По правде сказать, тут был прав бандит.  )
И вдруг подошел к ним хохлацкий дi[и]д
Пудов этак на восемь да с лица рябавый.

«Ось».  Дылда прямо так и обмер.
«Серга?»  ― «Цыц.  Дэрэвня яка?»
(Вдариться в милицию?  Завопить об мир?  )
«Чуешь.  В яком ты селе?»  ― «Молокань».

Ворончик, пуча белки, скакал,
Дылда хлестал его под хвост и в ноги,
Сани, хрюкая, катили в Молокань,
Но передумали ― свернули на Отлогое.

Маруська была теперь учительша в школе.
Думала.  Читала.  Марья Ивановна.
Эти ребятки крестьянских околиц
Заставили жить ее наново.

И вот распутница, бандитка-анархистка
Обучала детей «Политграмоте».
А над кроватью в кантованной рамочке ―
С голубым бантом киска.

Сегодня Марь Иванна объясняла клопи,
Что облака это дождь, но не вылитый,
Как вдруг ледяное стекло залепил
Сплющенный нос Дылды.

В школе было ясно.  Капала оттепель,
И зайчики прыгали по партам из рук.
Все бы хорошо, да вот это вот «вдруг».
Маруська недовольная вышла: «Чего тебе?»

Дылда с опаской оглянулся на дорогу:
«Слышь ты – он тут».  ― «Да?  Ну, так что же?»
Глаза открытые.  Серые.  Не дрогнут.
Дылда вздохнул и маненечко ожил.

«А что как старик засвистает сбор?»
В ушах застукало громче – но
Маруська вмиг овладела собой:
«Все, что было, ― кончено».

«Так-то оно так.  Говорят же вовсю:
Который пес лае, той не кусае ―
Но знает ли этого самый тот псюк,
Знает ли то Улялаев?

Сама знаешь ― лапы у батьки липкие.
Их не отмоешь.  Артист.
Скажет «продажники».  Вот и вертись,
Возьмет за душник и силипнет».

Маруська стояла белей молока,
Тряхнула плечом, не ответила больше.
По тракту задумчиво на Молокань
Членораздельно гадал колокольчик.

Зашел к соседу.  В слепящем снегу
Сивая кобылка казалась желтой.
По ней расплывался жирный нагул,
Ейное пойло – кофий из желудя.

Нил Кондратов не доест, не допьет,
Но уж Машке овес, все Машке да Машке.
Сам колупает угри да репье,
А уж лечит, как дите ― ромашкой.

Кондратов вышел ― безухий ухарь
(Ухо осталось у ЧОНа).  ― «Здоров!»  ―
Он тоже носил сережку в ухе,
Но только с ниточкой, а не с дырой.

«Слышь, Кондрат?»  ― «Га».  ― «Нынче он будет».
«Кто?»  ― «Улялаев».  ― «Что ты?»  ― «Фахт».
«М-да…» Помолчали.  «Теперь не лафа,
Теперь бы за соху, а не за орудию».

Эдак пошушукались, да вдвоем и вышли.
Дылда к Павлову, Кондратов к Чижу.
И все говорили: кто «м-да», а кто «ишь-ты»,
Кого брала оторопь, а кого и жуть.

Ночью Дылда дремал, как заяц.
В ухо нарезывалось мокрое дело.
Ему слышались шорохи, тени казались,
И корчилось смоленое от пота одеяло.

И когда петух заорал на рассвете,
Он крикнул, сел и нутром екнул:
Широким махом качался в окнах
Задрипанный гнездами ветер.

А в корявых сучьях незрелая луна
С голубыми кругами у глаз от бессонницы
Вяло встречала плывущую в наст
Золотозвонкую конницу.

Тогда-то в ставень застучало кнутовище.
Дылда вылез: видит ― Мороз,
Серебряная лошадь в полуторный рост
И башлык заметается-хлыщет.

Долго обувался.  Ворончика поуськал.
Все уже в сборе: Павлов, Кондрашов.
«Куда выступляем?»  ― «Уперед за Маруськой».
Дылда сказал: «Хорошо».

Батька сопел: поддержать ему стремя.
Он только было окорок ― но Дылда: айда!
Мужики навалились, и веревочный кайдан
Опетлил его ногу да, как на бойне, вгремил.

Серга отряхался, как лесной кабан.
Но парни одолели.  Увязали на телегу.
И атаман трех знаменитых банд
Покатился в город.  Коняга была пегая.

Батька знал ее: это Лысуха.
Она засекалась и ходила в бинтах.
Конвоиры мерно отбрякивали такт,
Шипели в сугробах, звонили где сухо.

Гоголем в цокоте ехали врозь;
Заезд был свеж и проворен;
Сзади подхрамывал грузный ворон,
Багровый от утренних зорь.

Но Дылда был не в себе ― неспокойно:
«Чертов филин!  Чего ему острог.
Задаст винта».  И крестьянские воины
Дали спешенный строй.

Братва его знала: выверчено веко,
Дырка в подбородке, да в мочке серьга.
Ежели только ускачет Серга ―
Не оставит живого человека…

И Дылда вскинул к щеке обрез ―
Цок!  ― осечка.  Но Павлов за винтовку,
Вдвинул ему в губы ― и золотой блеск
Озарил изнутри его зубы.

Из ноздрей лиловая кровь и дым.
Лицо, как молнией, дергалось мукой,
Из темени хлестали с глотательным звуком
Пышные перья алой воды.

Кто-то еще спустил карабин.
Пальцы скрючились, точно озябли;
Кто-то трусливо крикнул: «Руби!»
Нос и губы перекрестили сабли;

Но белый глаз не мигая смотрел.
И уже суеверные малость струхнули ―
Не берет лешего ни тесак, ни пуля,
Хоть морда в разрубе, а череп в дыре.

Зеркальный мороз на ветрах багровых
Его отражал то выше, то ниже,
И он чернел, оползая в кровях,
И лютый глаз его ворожил-пыжил.

Может, он мертв.  Но его похоронят,
А страх из могилы дыхнет проказой.
Нет, тут нужна прапрадежья казнь:
Чтоб мясо его поглотали вороны.

И вынули топор, черный от опоя,
И дали помолиться, ежели горазд ―
И Сергея-свет-Кирилыча тут же, в поле,
Голову на колесо ― и раз!..

Астрахань, декабрь, 1924

ГЛАВА XI
