ГЛАВА IX

Ленин диктовал машинистке: «Итак:
Резолюция IX [девятого] съезда полагала,
Что путь пойдет по прямой, но – шкалой,
А шкала-то вышла витая.

Но мы не должны стараться что-либо замазать,
А должны признаться волей-неволей,
Что наша стомильонная крестьянская масса
Установленной формой отношений недовольна.

Написали?»  Ильич шагал по ковру,
Стараясь ступать по линии клеток,
Засунув пальцы лапчатых рук
За подмышки губсоюзского жилета.

«Дальше.  Политики, которые скользят,
Сводя свои приемы чуть ли не к обману,
К нашему пути никого не приманят ―
Классов обмануть нельзя.

Вникая в это, мы скажем себе: баста.
Покуда пролетариат будет бороться,
Не выскочишь из местной свободы оборота,
А значит из потребности в товарной базе.

Этот оборот нужно вправить от ушиба,
Ибо революция ― дело поколений.
В этом отношеньи было много ошибок,
И не видеть их – преступленье».

Машинистка вмешалась: «Примите благодушно:
Конь о четырех, да и то спотыкается».
Улыбнулся: «Гым-гым.  Еще бы не каяться,
Ежели споткнулась целая конюшня.

Но дальше.  Компродский аппарат налег
И закупорил корни крестьянского роста.
Давайте ж разберемся: мы стоим у вопроса
Вместо разверстки ввести налог».

Налог!!  И заглох орудийный взвой,
И побросала армия деревни караулить,
Конница отплясывала ксилофонный звон,
Справа по три на зубах улиц.

В стрелецком шлеме, где в шишечке кнес,
Опричною сволочью выкатив челюсть,
Сам командарм, деревянно подбоченясь,
Грозно гремел на карусельном коне.

Считая, что тон советской государственности
Это чекищина, приказ и наган,
Лошадиных старался, честно ударствуя,
Выкроить рожу ― на страх врагам.

А Гай понуро качался на коне.
Уже велось «дело» об убийстве Кулагина,
Да в серых думах болезненно вздрагивала
Мысль о той, о ней.

Облако Грозного над улялайской степью ―
Хищное тявканье, картавый курлык,
На кургане бились мохнатые орлы,
Свища вихри, вздувая пепел.

Горбатые когти сочили выскребь,
Поросший ракушками клев гремел,
Из мозолистых лап вылетал в искрах
В запахе пороха ― кремень.

И когда, в монархическом распахе,
Ерошась, остался самый великий ―
Его наглые глаза осмотрели: на пике
Черная от мух голова пахла.

И Гаю стало дико и как-то не верилось,
Что он, он ― комнатный интеллигент,
Веселый жуир декадентского севера,
Стал героем мрачных легенд.

Но вокруг на саврасках родной стороны,
Вытащенных войнами из бороны,
Перли в гору, коням помогая,
Конные марксисты товарища Гая.

Но вокруг на тачанках, верхами и так
Плясали, шагали и ехали убийцы.
Это эпоха.  Железная пята.
Пусть же мертвым покой, а живым любопытство.

И комиссар, на повороте проступив на тротуар,
Шоколадным перемаслом разливаясь через стекла,
Нагнулся на ходу и заглянув в одно, что около.
Высмотрел такое, что взревел на роту: «Арш!»  ―

Четырехногий, среднего роста,
Масти бурой, глухой стук.
Это не то, что вы думаете ― просто
Стул.  Обывательский стул.

Но кто ночевал на соленых топях,
Нюхая железо осенних струй,
Кто выл на седле, когда ему топот
Отдирал от кальсон присохший струп;

Кто пушечной тушей под паровозный огуд
Во вшивых ульях тифозных теплух,
Кое-как примостившись на плуг,
Не знал, куда сунуть лишнюю ногу,

Тот…  Он писал метелицы писем:
«Милая мам.  Я прошу об одном ―
Стул мой в чулане ― умоляю, займись им ―
Пусть его покрасят и вправят дно».

Вот и все.  И ничего нового.
Никаких идей с красивой брехней.
Просто стул.  Рядовой.  Сосновый.
Который уверенно четырехног.

Кстати о стуле.  Дом номер три,
Подъезд, где осыпался цементный гравий,
Звонок: «три раза и раз» ― и направо:
«Профессор Евгений Иваныч Щедрин».

Так вот у Евгивща ― месяц пошел,
Как, что называется, не было «стула».
И старый академик не без юмора думал
Об экономии топлива кишок.

Сумевший отличить Ratio от Logos,
Но не смогший отопить свои семьдесят аршин,
Втащил в кабинет собачью берлогу,
Где много соломы и псиной парши.

Тут и залег.  Тут после лекций
Жарил на касторке чемоданные ремни,
И топливом пылали из бывшей коллекции
Враждебные теченья, например, Парменид.

Вечером же в валенках и золотых пенсне
Шел по квартире проверять мышеловки,
И если бы его спросили ― мялся бы неловко
О критике Штейнаха к будущей весне.

А ночью опухшие суставы Эженя
Копались среди мусора в выгребном дне,
Ибо смерть ― выход в любом положеньи,
Но положенье, где выхода нет.

Но зима на исходе.  Но солнце храбро
Кровавилось в бархате лысых гардин
И старушек по зале благодушно бродил,
Мурлыча любимую абракадабру:
Навуходоносор На?  ―
вуходоносор Навухо-
доносор Навуходоно-
сор Навуходоносор.

Аккуратно вынул что-то вроде табакерки
И, шаркая до бюста Октавия (станция),
Нюхал и думал: а) о букве «ерике»,
б[э]) о влиянии последней на «Стансы».

К этому-то Щедрину позвонили.  Резче.
«Батюшки.  Какими судь…»  ― «Ну-ну, ты.  Потише-ка,
Я конспиративно».  ― «А. Но где же твои вещи?»
«Вот».  ― «Что это?»  ― «Да записная книжка».

Суетливо выловил из жилета ящичек,
Ткнул в ноздрю зеленоватого меха:
Аап?  П[ы]сср!  ― «На здоровье».  – Ррящь!!
Ап!  ― «Ну?»  ― А…  ― «Ну?»  ― «Нет…  Проехало».

«Фу!..  Ты все тот же.  Бунтуешь?»  ― «Привычка».
«Но скажи мне на милость: ну, что ты привнес им?»
«Страх!  ― засмеялся сквозь зубы носом, ―
Страх террора…  Ты это себе вычекань.

Ну, что у вас в Москве?  Презираете Листа?
Втыкаете антенну в левитановский «Омут»?
А как самочувствие Белого Дома,
Этого правительства веселых журналистов?

Ну, что же ― отвечай!  Бывал Первопуток?
Что заговоры?»  ― «Что ты.  Теперь уж бойся стен».
«Вот как?  А кстати: я больше не Штейн.
Я Завадовский.  Понимаешь?  Не напутай.

Ну, информируй дальше».  ― «Ах, боже, милый Дима,
Ни с кем не вожусь, и вообще стал таять».
«Тогда вот что, дядя: я пойду пошатаюсь.
Мне нужно принюхаться.  Необходимо».

Штейн достал гофрированную бороду,
Приладил к губе, отянул резинкой
И быстро пошел по мертвому городу…
Здесь «Мерилиз», а тут был «Зингер».

Он шел завоевателем, производя экзамен,
И слышал от злорадства перестук пульса:
Попугаи вывесок по пустынной улице
Нелепо тараторили немыми голосами;

Как это жутко ― видеть проспект,
Наполненный тысячью рекламных игрушек
(Медная ботфорта, зеркальный спектр,
Стерлядь на велосипеде, рюшик,

Тройка бронзовых кабаньих морд
Над гирляндой сосисок, зубная улыбка,
Женская ножка в чулке, скрипка,
Очки, циферблат), ― и знать, что он мертв.

Дома как гробницы.  Промахнут моторы,
И снова глухота.  И нечем утолиться.
Охлебывалась мраком большевистская столица,
Жуткая, как крематорий.

И вдруг на безлюдьи ― толпа.  У витражи.
«Виноват.  Разрешите.  Подвиньтесь, пожалуста».
Чахлая лампочка обливала: галстук,
Дюжину запонок и пару подтяжек.

И туземцы напирали, зачарованные светом,
Осколком диковинной «белой» культуры ―
Спекулянт, проституха, комиссар из Совета,
Студийка с чемоданчиком, прошедшая турик.

Штейн возвратился: «Чудесно, старик.
Полная разруха ― и хоть бы проблеск.
Еще немного ― месяца три ―
И большевики угроблены».

И вдруг мокрицы посыпали разбег
На гипсовый бюст Цезаря Октавия,
И явственно стена произнесла нараспев
Величественною октавой:
«Конь.  / Струг.  / Тиф.  / Взвизнь.
Неразберибери и соха…
Кон-струк-тив-визм
Это на год сухарь».

«Что это такое?»  ― «Поэт Барабанов
Опять вероятно вымучивает вирши».
«Фу.  Балбес.  Ну и ржавый же рубанок,
А как он котируется на поэтской бирже?»

«Так, кустаришка, поэтская икра,
Но любопытен тем, что статистическое эхо:
Был футуристом, да вишь, куда заехал ―
Законструктивился: крах».

Штейн побледнел.  С морщиной отчаянья,
Капустное ухо распустил и приплавил.
Поэт рыча запевал заглавие:
«Медный чайник»

«Лоснящийся красной медью,
На примусе пар заносит,
Начищенный и надменный
Воющий броненосец.

И гайки на нем бесценны,
И как убедителен винтик,
Как точно оем бассейна
Равен английской пинте.

Он, меднобронной массой,
Луженым желудком урчащий,
Отливает червонное масло
Кляксами об чашки.

И в этих отлитых латах,
Покрытый шлемом индустрий,
Он стоит под парами крылатый,
На боках отгибая утро.

И, отгуманясь на градус,
Сыпанет золотистой дробью.
Подумай ― какая радость
Построенное вёдро!»  .

Штейн растерялся.  Желтая зависть
Душила.  Уже пропитался мозг:
«Что такое Барабанов?  Мелкий мерзавец.
Для мамонта разрухи ― одна из моськ».

Барабанов услышал.  Там стало тихо.
Зажужжали шаги о дверное стекло.
Барабанов вошел.  «Крыть ― так уж в лоб,
Моя фамилия – Жихов».

Штейн ощурился.  Евгений Иваныч
Глотнул слюну: «Предъявите мандат.
Хе-хе.  Это, Дима, наш комендант.
Послушайте, когда же мне исправят ванну?»

Но Штейн резанул поперек: «Избе
Не угнаться за Западом на родной осине:
Там алюминий, стекло, асбест,
Почему ж конструктивизм возник в России?»

Барабанов нажилился: «Вот именно, да-да.
Вопрос, вот именно, эсеровский.  Но вот что:
Почему это в стране, где воздушная почта
И прочее и прочее ― течение «Dada»?»

««Dada» ― это заумь: Крученых по-французски
То же, что, вот именно, до Октября у нас.
Ага: различна база для музыки
В хозяйстве концерна и в хозяйстве масс.

В первом поэту отпущены: весна,
Ода урбанизму и неземные звуки;
В другом ― поэту ― очки да руки
Строить, вот именно, вести, разъяснять».

«Бросьте, бросьте ― зуб заболит.
Понимаешь ― насосался на рабфаке открытий
И прямо граммофоном.  Но запомните, «крытик»
«Мы рождены для вдохновенья,
Для звуков сладких и молитв».

Он долго кипятился то громче, то тише,
Закрикивая всякую попытку реплик.
Барабанов потрогал какую-то пепельницу,
Что-то замурлыкал и вышел.

Но Штейн погиб.  На скамье бульвара
Под аплодисменты разбуженных галок
Он то качался, то срывался в ярость,
Нервно черча по песку палкой.

Искусство ― громоздко.  Оно только отмечает.
Значит это в воздухе.  Значит это властит.
«Поэт» уж не титул, а титул «мастер»,
«Медный всадник» и «Медный чайник».

И снова бродил, толкая случайных,
Глядел с моста у Москва-реки на воду;
Смотрел, как Ленин читает «Правду»…
