ЗАПИСКИ ПОЭТА

Повесть

Посвящается Корнелию Зелинскому

Nota-bene!

При чтении «Записок поэта следует иметь в виду следующее: повесть написана «пятиударником», то есть на каждую строчку приходится пять ударений.  Нормальный тип строки включает в себя пять слов по одному ударению на каждом:
«Кто́―то состри́л: поэ́т пое́т с перепле́та».
Ритмические отклонения идут по трем линиям:

а) Объединение двух слов, из которых одно лишается ритмического ударения за счет другого:
«Хле́сткая поще́чина ве́тра сши́бла с меня шля́пу».
б) Два ударения на одном слове:
«На ве́рхней на́ре раска́чиваюше́гося ваго́на».
в) Пауза:
«Пла́вно вта́ял в па́р океа́на».  ―?

Автор

ГЛАВА ПЕРВАЯ

НА ЗАРЕ ТУМАННОЙ

Гете и его вариации.  Явление птицы.  Воду можно не только пить.  Корь.  Явление надписи.  Блист ― блещ ― блеет.  Поэт начинается с переплета.  О Пушкине.  Почему «Моцарт и Сальери», а не «Сальери и Моцарт»?  Фет и Блок.  Некрасов.  Бунин.  Маяковский.  Явление моей номенклатуры.  Где находится полюс стиха.  Удивительные приключения с ласточками, ремингтонисткой и вывеской зубного врача.  Для чего именно возникла революция.

Еще гимназистом, кажется, пятого класса,
Возвращаясь домой, я раскрывал тома
Гете, Гейне и Шиллера, Мюссе и Гюго.
И глухой, как монах, и бережный, как ювелир,
Выщупывая сквозь вековую перчатку
Электрический бой чужеродного звука, я ―
Буквой за букву платил, языком кровавым
Обшаривая с не всегда неизменным счастьем
Свой, хоть и русский, но нищий еще словарь.
И подумайте только: в маленьком мезонине
Я, гимназист, шестнадцатилетний отрок,
Обучал великанов косноязычить по-русски ―
И сквозь это, еще с петухами горло,
На диком для них наречьи поэты мира
Медленно продували cмеркшие голоса.

Так я жил.  Над побережьем моря.
Гном, окруженный очарованьем великих,
Мертвый среди живых, живой средь усопших.
Но однажды на серый забор нашей старенькой дачи,
Подле окна, обагренного виноградью,
Села птица.  Она была северно-белой
С красным клювом и лапками.  Мы посмотрели
Друг на друга очень внимательно – и,
Вспыхнув звоном, розовый подпух огузка
Плавно втаял в пар океана.

Я снова склонил морщины над переводом…
Но нет ― глаза мои, раненные виденьем,
Розоватой виньеткой по черновикам и тексту
Печатали тень полета.  И я,
Подняв подбородок и подпершись ладонью,
Задумался на сизый сон океана…

Этот распахнутый освист седого простора,
Этот груженый шум и железный запах…
Как я мог, как!  ежеминутных два года
Его не заметить и не понять, что воду
Можно не только пить… // Так я стал поэтом.
Несколько дней я бродил, как больной корью.
Черно-вишневые томы в тисненых камеях
Медалью отбитых профилей Гете и Гейне
Готикой и латынью мерцали из стекол,
Где утопали вечерние облака;
Огнистые льды радужно-белых чернильниц
Под медью шлемов из-под зеленой лампы
Остро дразнили лиловым и алым ядом.
Но я не мог.  Мне нужны были слепок, форма.
Без гипноза моих чужеземных бардов
Я был поэтом без слов, гнусным калекой
С черным обрубком в челюстях.  // В понедельник,
Как ежедневно, сбегал в гимназию.  День
Для меня начинался обычно с того момента,
Когда кончался последний (пятый) урок.
Тогда, очнувшись и сдунув в какой-то угол
Сырое отребье нахватанных знаний, я
С отрадой входил в заповедник имен и звуков.
Однако сегодня случилось другое.  Когда,
Добросовестно выглотав на перемене какао,
С набитым ртом, под звонок на урок, в двенадцать,
Я возвратился за парту ― на классной доске
Жирела в мелу нелепая надпись: / «Я ем

Ты кушаешь
Он жрет
Мы лопаем
Вы трескаете
Они прут».

Я сначала только улыбнулся.  Но потом
Еще и еще невольно вскидывал веки,
Пока, наконец, упиваясь, ― в общем галдеже
Спрягал идиотский глагол с восторгом поэта,
Познавшего тонкость оттенка материала.

Возвратившись домой и выпроводив маму с обедом,
Я кинулся к перьям и, не снимая галош,
Набросал свой первый пейзаж на двенадцать строчек,
Который, как помню, кончался примерно так:
А в отмелях седая пена
Блистает, блещет и блестит.
С этого дня я вошел в мастерскую поэта,
В очарованье систем, канонов и норм,
Торжественных сединой величавых традиций:
Серебряные и золотые рондо,
Баллады с чопорным реверансом посылок,
Кольца терцин, двусмысленный триолет,
И, наконец, собор этой архитектуры
Монументальный венок сонетов.  ― Армада
Двигалась мной с планомерностью иерархий
До того мига, когда, одолев упражненья,
С бьющимся пульсом кинулся я изучать
Ключ таинственных линий, на которые мастер
Опирает прессованное замыслом сырье.
Я искал не техники, не аппарата пальцев,
А той системы систем, какою поэт
Бывает могуч, вздымая богемские орды,
Либо непонятым оставаясь в веках.

Кто-то сострил: поэт поет с переплета.
Я начал свои наблюденья с заглавия.  Пушкин
Эти программные звуки строил на гаммах,
Чутко слушая в них привередливым ухом
Струнный отзвук центрального нерва поэмы.
Так «Евгений Онегин» (ген – нег) ―
Полуперевертень, в чьих притушенных звуках
Уже дана хандра и ленивое барство,
французский прононс приличной московской речи
И круговорот самого сюжета романа.
«Медный всадник» (едны – адни) ― галоп
С громоздким гудом позеленевшей меди;
И, наконец, сцена двух мастеров,
Названная не просто: «Сальери и Моцарт»,
Где два амфибрахия дали бы равновесье,
Но вправленная в хорей и третий пеан,
Спирает дыханье ― мятежный прозвук злодейства.
Лирика Фета и Блока, поэтов предчувствий,
С их тремя звездочками вместо заглавий;
Корректура Некрасова, чья коммерческая сметка
Давала имена, не допускающие возражений:
«Коробейники», «Осень», «Размышленье у парадного подъезда»,
«Убогая и нарядная», «Эй, Иван».
Бунин (смотри его «Степь» и «Берег») ― стихи,
Ребусы, где отгадкой служит заглавье,
Которое нужно бы ставить на место даты;
Маяковский, наконец, с его явно рекламным выкриком:
«Флейта позвоночника» или «Облако в штанах».
А я.  Вот опись всей моей номенклатуры:
«Пока не требует», «Гайдн», «Лейтенант Глан»,
«Из Дега» и прочее ― все отраженье, все маски.
Но где же мое, где же я, где лицо, где хоть череп?
Надо опомниться!  Свой весенний побег
Я засушил меж этажей фолиантов;
Я не поэт ― я утонченнейший виртуоз,
И расцвеченность первой моей тетради ―
Лишь пестрота коллекции марок.  Ясно:
Пора спохватиться.  И вспомнились оба знаменья ―
Северная птица и надпись на классной доске.

И опять, и опять, каторжанин надменной Музы,
Я, распыжив усики всех ощущений,
Как хищный цветок, обклеивал всякую мушку,
В которой была хоть капелька ассоциаций:
Однажды я видел на телеграфных струнах
Пять-шесть ласточек.  Черные птички сидели,
Подобные нотам на музыкальной строчке, ―
И вдруг в ухо кольнуло отблеском мысли
Проскандовать по ним мелодию.  (Между прочим,
Этим напевом выстроено «Посланье
К Софье Антоновне Ней».  ) // В другой раз
Я принес машинистке десять стихотворений,
Одно из которых имело такую строчку:
И жидким золотом искрилася волна.
Образ был далеко не плохой, но ходячий,
Один из тех, о которых трудно сказать,
Кому приписана почесть их отчеканки.
Я долго бился с ним ― ничего не вышло.
И вот, при проверке отхлопанных ремингтоном
Синеньких копий, я наконец увидал
Среди других несерьезных ошибок ― одну,
Всего в три буквы: вместо жидким ― жирным.
Но так как жиром не искрятся, а лоснятся,
Я получил великолепную строчку:
И жирным золотом лоснилася волна.
С жадной надеждой кинулся я на буквы,
Рыща таких же ценных ошибок ― и что же:
Вместо «бронзовых» ремингтонистка оббилась
Таким изумительным словом, как бронзовик.

В третий раз я бродил по проспекту.  Игра,
Которую я при этом себе усвоил,
Сводилась к тому, что все имена предметов,
Попадавшихся на вывесках и на плакатах,
Я сочетал с завываниями торговцев,
Откуда брал прилагательные.  Так
Из вывески зубного врача и крика:
«Лучшее розовое мыло фирмы Брокер»
Я выкроил восхитительный образ, в котором
Девичья свежесть, душистая полость рта
С нежным переливом перламутра: «розовые зубы».

Я перестал понимать речь здоровых людей,
Каждую фразу их механически мерно,
Планируя на пиррихии, йоники, ямбы,
Дергая корни из наслоенных звуков…
Вот почему, когда по России вздымило
То, что препятствовало углубленно работать,
Я, зарываясь в ворох столичных поэм,
И потрясенный взволнованным их настроеньем,
В одну из ночей набросал на полях поэмы:
Революция возникла для того,
Чтобы Блок написал «Двенадцать».
