ГЛАВА ТРЕТЬЯ

МОСКВА И КАСАТЕЛЬНЫЕ К НЕЙ

Три тысячи метров подмосковной видовой.  Формула Москвы.  Мой багаж.  Символисты, акмеисты, футуристы, имажинисты, исты… Племянник Галинских.  Мои «провинциализмы» и его «галлицизмы».  Рекорд четырехстопного ямба.  Биография поэта в четыре минуты.  Что именно обнажает Галинский перед статуей Пушкина.  Что есть трамвай и радикальный столичный способ передвижения.  «Кабачок Желтой Совы».  Историческая дверь.  Исторические сплетни.  Историческая раскопка Арго.  Исторический Маяковский и таковое же примечание к нему.  Выводы.

Бабушка моя, Екатерина Андреевна Ней,
Приходилась родственницей некой семье Галинских.
И вот я вез привет и две пары носков,
Отличных старушечьих носков из верблюжьей пряжи
Красного цвета, но зато с зеленою пяткой,
С откушенным хвостиком нитки у большого пальца.

Покуда я нервничал, стягивая чемодан,
На верхней паре раскачивающегося вагона ―
В раме окна на три тысячи с лишним метров,
Не щадя затрат, менялись четкие кадры
Подмосковных видов: чахли монашьи елочки
Чах-чтчах!  ― и вот уже небо в сугробах,
И вот уже русский коттедж с мезонином и клумбой,
Где отдыхал Баратынский или Языков…
И снова лужайки, куда, очевидно, на раут
В вечерних фраках и галстуках явились вороны.
А вдалеке в космическом ладе с колесами
Куличи Москвы с ее леденцовыми церквами
Качали медные губы зеленых колоколов…

Москва!  Золотой закат благообразных глав,
Жадные ноздри дыма фабричных тюрем,
А в котловине – нагроможденье кубов,
Призм, октаэдров и прочих геометрических фигур…
Так.  Ни в одном из этих освещенных окон
Нет никого размышляющего обо мне,
Но будет день ― электрический треск моей мысли
Судорогой сведет их дикое мясо,
Недаром же кудри мои раздувают в корону
Эти колокольные ветра.

Нетрудно догадаться ― багаж мой был очень несложен:
Рыжий чемодан и чудовищный аппетит.
Но если всего минут пятнадцать назад
К ним можно было прибавить пудиков пять с хвостиком
Самоуверенной снисходительности к столице,
То этот груз по каким-то таинственным дырам
В утруске извозчичьих дрожек просыпался весь ―
Так что, когда глаза раскосила афиша:
Символисты, / Акмеисты, / Футуристы, / Имажинисты, / Исты… ―

От дородного груза остались какие-то грибки.
Племянник Галинских, о чудо!  ― оказался ― поэтом
И пушкинистом по дяде (Василию Львовичу).
В восторге теребя на подбородке свою бородавочку,
Он с прысканьем влез головой в бабушкин чулок,
Крича, что теперь он совсем иллюстрация Буша,
Даже без сальной свечи и ночной посуды
Одною внешностью этих «провинциализмов»
(Что не помешало, однако ж, ему одеть их на ноги,
Так как «галлицизмы» поэта, будучи в дырах,
Были более ажурны, чем то допускал шик).

Через две минуты я знал, что он акмеист
С пастерначьим уклоном, но гумилевской школы,
Что я, вероятно, о нем раз двадцать слыхал,
А если не помню, то это простая забывчивость,
Которая лечится незабудками.  Через три ―
Я знал уже больше, а именно: великий лирик
Перевернул весь аппарат стиха,
Введя, во-первых, рифму «сугробы― добр»,
А во-вторых, единственный в русской поэзии
В четырехстопном ямбе поставил рекорд,
Дав диппирихий с четвертым пеаном.  Извольте:
«Я человеконенавистник,
А не революционер».
И наконец, уже на четвертой минуте
С пробкой в ухе от этого ораторского дара
Я мчался куда-то, как тузик за кораблем,
Буксируемый за полуоторванную пуговицу.
И только у черной бронзы Пушкина ― вдруг
Он состроил торжественно-похоронную мину
И снял шляпу, поглядывая на меня.

Мы подошли к табличке с литерой «А»
В ту минуту, когда, точно в буффе, расставив локти,
Публика лезла в электрическую комнату трамвая,
Желчная снаружи и мгновенно равнодушная внутри.
Несмотря на то, что кое-кто висел на подножке,
Галинский влип и рявкнул: «Евгений, жмитесь!
Трамвай – учрежденье, куда при всяких условиях
Может войти еще один человек».

Однако, не будучи с одной стороны борцом,
А с другой ― не имея минимального столичного опыта,
Я начал было отчаиваться, как вдруг
Страусовая, но почти феодальная шляпа
(Так как «поля» ее были необозримы),
Подцепив проколом меня за левую бровь,
Благополучно доставила на Петровку.

Вергилий повел меня дальше ― каким-то двором,
Где мы свернули направо, затем в переулочек,
Потом еще куда-то, пока, наконец,
Над каким-то подвалом в маленькой нише возник
На книге с гусиным пером приземистый филин,
Уставившийся электрическими глазами.
Это была знаменитая богемская таверна ―
«КАБАЧОК ЖЁЛТОЙ СОВЫ»

Миновав коридор с гнездами и пройдя кухню
С плакатом: «Не Фебом единым жив человек»,
Мы очутились в маленьком переходе
С двумя дверьми.  На одной надписано: «Зоо»,
На другой: «Кабинет сосредоточенного чтения стиха».
Я толкнул последнюю.  Это оказался ноль-ноль
Довольно уютный и все.  Я улыбнулся
И хотел отойти, но Галинский втолкнул меня внутрь
И, сказав: «Читайте», защелкнул английский ключ.
И я увидал: на обтянутой пергаментом двери
С китайским искусством прижженные афоризмы,
Эпиграммы, каламбуры, палиндромоны и просто стихи
Самых невероятных почерков и направлений:
