ГЛАВА ЧЕТВЕРТАЯ

ИДИЛЛИЯ С ЧЕЛОВЕЧЕСКИМИ ЖЕРТВАМИ

Гибель лирики.  Современное меню поэзии.  Гений самоубийства.  Мое письмо конструктивистам о Датском королевстве.  Их рецепт.  Соловьиная дуэль.  Как меня крыли.  Еще о Датском королевстве и его местоположении.  Потрясающие новости о позвонках хвоста и искусственных каналах на Марсе.  Как надо разговаривать с Мефистофелем.  О точке.

Лирика отмирает.  Пауза.  Так.
Я осматривал ногти и думал о самоубийстве.
Голубой фонарь в штриховке косого дождика
Мелькал, как кинематограф.  Рота солдат
Прошла в молчаньи своим хоровым шагом.
Их банные веники пахли золотой осенью
С ее тонко-интимным запахом женского пота;
Зернистый шаг был подобен серой икре,
А на барабане от треска двуногой цифры,
Пользуясь дождиком, вскакивал круглый гриб.

Голубой фонарь колыхался в клетчатой луже.
Банный листок, раздутый под мах амуниций,
Крыляя, спускался и вдруг подстреленный брызгой
Нырнул и прилип к стеклянной витрине эгю
Где я, подняв воротник перепелиного драпа,
Смотрел на сахар и думал о самоубийстве.
И странное дело: этот дубовый листок
С линиями хиромантии на ладони,
Дрожащий от холода, там, в молочном дыму,
Вдруг показался таким для меня родным,
Каким-то таким домашним и близким, как герб,
Оставшийся от гимназичьей фуражки.

И в том, что чай в стакане стоял полнокровным цветом,
Рисуясь тенью, горя на стене рубином,
И рассадив подражателей в каждом глазу
(На что он имел безусловное римское право,
Так как был по норме легализован ценой);
И в том, что листок, которого хотелось приголубить,
На мокром стекле дрожал как осиновый лист ―
Уж в этом я видел знаменье: лирика гибнет.
Теперь в прейскуранте стиха дежурное блюдо ―
Рифмованная лапша кумачовой халтуры
Да разве еще барабан с горошком а ля Леф.

Жгучий нарыв, который во мне кипел,
С каждой минутой все яростней наливался.
Он стал обрастать воспаленным молодняком,
И моя душа в серии гнойных кратеров
Была подобна пейзажу на мертвой Луне.
Я готов был на все.  Но как-то помимо воли
Я начал искать защитной окраски.  И так как
Пузырьки эпохи, цветные, как марки, «измы»,
Засахарились в коллекциях академий,
Оставив на карте Польшу конструктивизма,
Буфер между поэзией и заказом, ―
Я отправил письмо его президенту: / Товарищ!

У нас нет других доказательств в пользу того,
Что наша жизнь принадлежит искусству.
Конечно, я знаю, что я не медовый соловко, ―
И гибель моя никого не заставит скорбеть,
Но пусть и мой продырявленный череп стукнет
В высочайшую дверь, чтоб там наконец услыхали,
Что в Датском королевстве не все благополучно.

НЕЙ.

Ответ получился по телеграфу:

РЕЦЕПТ

Знаете если изжога
Мухой в сердце вжужжится
Так что не видно дороги
Кроме самоубийства
Не следует милый в печали
Зуду руки потакать
Нужно выпить крепкого чаю
Можно с лимоном.  Стакан.

Издеваются дяди, думают, рефлексия заела.
«Ужасный век ― ужасные сердца», и все же
Что-то влекло меня к этим устойчивым людям.
Кто они, дутыши?  Гончаровские Штольцы?
Или действительно человечьи стандарты
Из бемской слюды и проволочной сетчатки,
Без лирического пузыря стальное do?
А может быть, и такие как я, только крепче…
Дальнейшее по протоколу.  Сытинский, 6 [шесть].
Деревянная мансарда с кубатурой низкой каюты,
По-морскому шумя листвой из раскрытых окошек,
Цвела плакатами трансокеанских линий,
Где пароходы, важно дымя шоколадом,
В бронзе имен торжественно отплывали
На географический контур закатов.

Черный матрос, о котором Диккенс сказал бы,
Что его неизвестность известна по всей России;
Черный матрос в парусахе суровой бушлатки,
Имевший манеру хмуриться при улыбке
И часто зевать (ему не хватало ветра),
В античной позе качался на ножке стула
С обнаженными мышцами голоса и рук.
Это и был молодой «чемпион» Сельвинский,
Единственная ставка против футуристского монарха.
«Констры», как гунны,
Двигались в эту каюту целым народцем
С женами, с детищами, с боевыми конями
(Шахматными, конечно), со всяческим скарбом
В виде цветов, чайных чашек, булок и папирос.
И пока в тесноте, роняя стулья, поэты
Хохотали, спорили, шутили, курили, дышали,
Пока Вера Инбер планово пудрила нос,
Помидор губы важно ронял Агапов,
А Б[э].  Я. ревновала Сельвинского к женской рифме ―
Я успел освоиться и, развернув тетрадь,
Наполнил горло для соловьиной дуэли:
