Я пришел в восхищенье и тем самым в полную ничтожность
От этой дикой щедрости, чтоб не сказать разгильдяйства.
Ведь эти изгибы линий едкого рта,
Инструментарий тембров и интонаций,
Что это все?  Чье это?  Какая же мощь!..
Как грандиозен герб московского цеха…
Я был подав…  Но Галинский не знал пощады,
Он тащил меня в «Зоо», где бокалы пели, как лиры,
Где за черными бочками, в кружках, подобных чернильницам
Целовали подвязки лукавой пикантной пены,
Которой судьба обрекла по венам и нервам
Кровью пролиться на рыжий кончик пера,
Раскрывающего веером оперные перья жар-птицы.

Я был возбужден, еще не коснувшись кружки,
Но вместе и робок: радио английского джаз-банда,
Вдруг нарушаемого струнным вестминстерским боем;
Скелетный стук зубов на бильярдном поле;
Ван-гоговские качающиеся лампы;
Трехкаратный фурункул на кончике чьей-то сигары,
Глядящий на вас «стопузыристым глазом мухи»;
Все эти мужчины с будущим и женщины с прошлым;
Очкастые плечи; кинематограф на ногте;
Бутылки, обрыданные желтыми костьми огарков,
Рядом с черепом  , где лоб испещрен стихами;
А главное ― по стенам гравюры Лермонтова, Тика,
Шершеневича, Байрона, Новалиса, Лапина и Блока…

Между тем Галинский заметил свободную бочку,
Но увы: половой, мотая волосы швабры,
Учтиво сказал: «Это место поэтов Крученых-с».
«Но позвольте, где ж он?  Тут весь горизонт свободен».
«Они, извините, ушли под бочку, ― их рвут-с».
В это время поэт, похожий на Жана Ришпэна,
Великан с золотистым примусом волос на голове.
Зарычал на «шестерку», мотавшего по полу швабру:
«Ты перестанешь заниматься половою жизнью или нет?»

Это явленье называлось поэт Арго.
Оно подошло и заявило: «В русской поэзии
Мною открыта парочка пушкинских классиков,
Скрывшая под поповскую витиеватость
Свои кошерно-еврейские имена».
«Кто ж это?  Кто?»  ― «Беня Диктов и Веня Витинов».
Галинский, однако, уже примостился в углу,
Где вместе с поэтом, носившим имя А. Пушкин,
(Произносимое несколько тише Апушкин),
Играли локальной системой конструктивистов:
«Если бы некий город звался Дурацком,
То там губернатором был бы пожалуй Дуркевич,
А земский начальник Дур-Дурищев.»  ― «Допустим.
Тогда полицмейстер имел бы фамилию Дурындов».
«А доктор?»  ― «О, доктор, естественно, [Э]М. Я.  Придуркер»
«Нет, лучше Дурацкер, тогда учитель словесности
Будет Модест Виссарьонович Придурковатый».
«А в это болото с бандой кубанских коней
Врывается знаменитый Евграф Дура».
Подошла Хабиас, которая папашу-коммерсанта
Называла: «Мой автор».  За ней подошел Шишов,
Бессмертный индейским титулом «Сложная Рифма»;
Раскурив улыбки, ответственнейший коммунист
Протискался с почти обнаженной супругой.
О нем говорили, что он, боясь ЦКК [цэкака],
Набирал жене не более метра на платье.
Наконец, подошла и села черная кошка,
Которую из чести к великой мамаше бара
Именовали не иначе как «мадам Кац»,
А за гущей рифмэтров, критиков и любопытных
В далеком углу сосредоточенно кого-то били.
Я побледнел: оказывается, так надо ―
Поэту Есенину делают биографию.
Между тем кельнерша очаровательным ротиком
Парировала рискованные остроты.
Например, когда за порцией осетрины
«Алло, ― ей кричали: ― Прелеста, натрите мне хрен»,
Она отвечала: «Ах, что вы ― я девушка честная».
Или, поймав на лету: «Наикрите мне булку», ―
Каламбуром, достойным Бурделли, Шекспира, Биевра,
Улыбается: «Хорошо еще что не сыр».
Я был подав…  Но тут мне показали в окно
Великого конферансье земли русской – Владима
Владимыча Маяковского.  Знаменитость
Колокольным литьем командора шагала по плитам,
Тяжелозвонкими жестами грохая трость.
Ему в спешном порядке требовалась пуля Дантеса.
Друзья и враги, как говорят, объявили конкурс,
Но все дуэлянты, будучи в эмиграции,
Не могли получить даже куцой транзитной визы
И вождь футуризма заживо бронзовел,
Я был подавлен.  Я был окончательно подавлен
Всем виденным и слышанным.  Несомненно,
В сравнении с этой оранжерейной роскошью
Техники, остроумия и культуры,
Куда я гожусь, провинциал, со своими:
«блистает, блещет и блестит».

И в памяти, перелистывая страницы,
Милой шарманкой на сентиментальных шарнирах
Зарипели стихи моей гимназичьей поры,
Написанные с душой, но без «панторифмы».
И вот сего 31 [тридцать первого] декабря
Отъявленнейший индивидуалист – ницшеанец
Пупырышками собственной шкуры почувствовал вдруг,
Что один я погибну, что если я подлинно нуль,
То смысл мой в том, чтобы стать позади единицы.
