Расстрел начался по кругу слева направо:

Квятковский: «Стихи о-очень хорошие, очень.
В них есть та-такая сумасшедшинка, которая, увы,
Уже испарилась из пу-пузырька поэзии.
Пишите, Ней, и чихайте на все, но бойтесь
Пастернакипи и Мандельштампа.  Ко-кончил».

Агапов: «Стихотворение вполне интересно.  Во-первых,
Рядовой трехдольник с анакрузой и концовкой
Построен в сером типе а. в[э].  ― а. в[э].
Но леймирован так, что дает ощущенье синкопы.
Во-вторых, семантический ассонанс метафор
Разбивается в логический антитезис,
Приобретая прозрачные глуби льда.
Наконец, в третьих, самая партия темы
В смысле ходов лирического чертежа
По остроумию также сделана с блеском.
Но приходится жалеть, что от нашей поэтической программы
Товарищ Ней рецепировал пустячки,
Что-нибудь в роде рифмы ― «Энергий ― О’ Генри».

Туманный: «Мне эти стихи определенно не нравятся.
В них есть какая-то надуманность, которой не веришь.
Например, проститутка, поданная в виде писсуара, ―
Ужасная гадость по-моему.  Вот и все».

Аксенов: «Заслушанная нами сейчас вещица
Далеко не случайно ее автором названа «Ветер»,
Так как ничем иным как участием сией стихии
Нельзя объяснить на столь ограниченной территории
Дуновенье влияний всех российских поэтов.
Дабы не казаться изысканно-голословным,
Публикую опись только инвентаря:
Лермонтов (демон), Блок (ресторан и перья),
Вертинский (горжетка), Бунин (курган), Пастернак
(Чемодан и маршрут), Есенин (березная опаль),
Сельвинский (лисица) и Брюсов (провода-жилы).

(Реплика Адуева: «Вы можете включить и Ломоносова,
Чем, например, недостойна буквочка «о»».  )

Итак, перед нами поэт второго отраженья,
Умеющий грамотно делать монтаж из поэм.
Но так как современность требует собственного нюха,
То и уважаемому гражданину Нею
Придется либо выращивать орган обоняния,
Либо заняться бракоразводным процессом
С нелишенной симпатии некой гражданкой Музой.»

Инбер: «Вы знаете?  Иван Алексаныч прав.
Вы не настоящий.  Понимаете?  Как это выразить?
Ну, одним словом, Туманный правильно сказал,
То есть не все правильно, но вот, о «ненастоящем» ―
(Реплика Туманного: «Я этого не говорил».  ) ―
Говорил-говорил.  Понимаете?  Действительно не веришь!
Ваша вещь, во-первых, производит такое впечатление,
Точно она написана по-французски,
А русский текст переводишь уже в уме.
И потом сама тема принятия вами города.
Очень непонятно.  Позвольте, кто принимает?
С легкой руки Беранже крестьянские поэты
Не могут забыть поросят, которых пасли.
Но все-таки, как хотите, город и деревня
В такой стране как Россия ― вы сами понимаете?
Но тут.  Кто это самое дитя природы?
Крестьянин?  Рыбак?  Философ?  Ничего подобного!
Вернее всего, что это курортный пшют,
Этакой лощеный варвар из отеля «Остендэ».
И это жаль.  Потому что в самом стихотворении,
Что ни говорите, а есть какая-то соя».
Адуев: «Стихи, как стихи, просто превосходны,
И меня поражают товарищи Аксенов и Туманный,
Которые, нарушая традицию группы,
Судят в манере «Сопатки» и «Особняка».
Эти куски о собачьем небе и мухе,
Наконец, товарищи, «взволнованная волна» ―
Это же просто восхитительно: подумайте только ―
Он конгениален в этой строчке Тютчеву: («Разоблаченная гора»),
За исключеньем совершенно отвратительной горжетки
Все стихотворение сделано с блеском.  Серьезно.
И даже имеется конструктивистский шанс ―
Я имею в виду конечно «цветные шары»,
Они могут быть и аптекарским баллоном в витринах,
Детскими шарами, ночными огнями Москвы,
Чем не режим экономии, скажите пожалуйста?
Я считаю, что Нея нужно привлечь вообще».

Зелинский: «Неплохо.  Но вот возникает вопрос,
Каков социальный вес этой миленькой штучки,
Какой она, так сказать, пробы?  (Вы слушаете, Гаузнер?  ),
Прежде всего отметим ногтем черту
Обильной детской слюны индивидуализма
И чисто-эстетский подходец ко всему на свете
Вплоть до того, что, пережив приятие города,
Который, как там сказано, звал его и тащил
Тысячью ассоциаций ― милому юноше
Не пришла в голову простая, казалось бы, мысль,
Что город не просто коллекция звона и вывесок,
Что есть, очевидно, какая-то скрытая причина,
Прессующая этажи и так далее  .  Но ―
Наш юноша фатально нелюбопытен,
И все торжество его венчания с Urbs’ oм
Сводится к пусканью сладких пузырей в кафе.
Отменное занятие, что и говорить.  Тем более,
Если вспомнить случайно, где и когда мы живем.
Что ж мы имеем?  Реакционнейшую часть
Правого крыла мелкобуржуазной богемы,
Которая ищет зажмуриться от эпохи
И ящерицей в янтаре застыть в эстетизме
До пробужденья от, так сказать, «зова трубы»».

Председатель: «Мне остается добавить мелочь.
Учитесь алгебре.  Ваши стихи пикантны,
Но именно тем, что при всем богатстве метафор
Их, безусловно, мог бы написать слепой.
Причина этому та, что образы ваши
Надерганы из головы, а не взяты глазом.
Черные деньги, зарытые в шлемах, ― недурно,
Но как вы можете знать, что деньги черны,
Если они, как вы говорите, зарыты?
Не есть ли здесь уравненье с одним неизвестным
Решаемое комбинацией данных цифр?
Принцип верный, но жаль его тратить на образ.
Образы водятся там, где кочует мысль,
У вас же, напротив, тема живет постольку,
Поскольку она неизбежна в словесной фигуре
(Я берусь доказать, например, что слова на «ять»
Расшифровываются в захватывающую новеллу.  )
Но где же контроль?  Нет контроля.  Абсурд.
Поэзия ― коэффициент впечатлений,
А не Беларусь ― как слышу, так и пишу.
Вот здесь и заложен ваш минус.  Все превосходно
Ритмика, рифмика, образный иконостас.
Но в целом баллада ― разрозненное мирозданье,
И той невидимой точки, вокруг которой
Могла бы организоваться система, ― нет.
Ищите ее ― эту точку.  В ней-то все дело».

Голубой фонарь, напудренный роем мошек,
Кухней шипел, хотя уже на востоке.
Зеленел еще неподмазанный рот зари.
Я шел и думал, думал, судорожно думал.
Что получилось?  Стихи, говорят, превосходны.
Так.  А затем влиянье поэтов.  Ложь.
В солянке оливки из Турции да венские сосиски,
А в общем солянка истинно русская вещь.
Но вот насчет нюха, насчет пшюта из «Остендэ»
Да ящерицы в янтаре, вобще насчет точки,
Вокруг которой вращалась бы вся система ―
Это неспросту.  Что-то такое есть.
В Датском королевстве, как будто, не все благополучно

Я начал, как четки, перебирать мастеров.
Оказывается, ни один из ихтиозавров
Не жмурился от современности.  Мы говорим
Эпоха Гете, эпоха Шекспира, Пушкина
И даже детальней ― Онегина.  Вот оно что-о…
Так, так, понимаю.  А впрочем, ведь я же не Пушкин,
Я только лирик и все.  Но позвольте, а Фет?
Разве нельзя говорить об эпохе Фета?
А лермонтовская лирика?  Разве по ней,
Разве она от «Паруса» и даже «Демон»?
Разве они не с печоринским перцем?  Что?
И не есть ли это монеты различных достоинств,
Но с общим профилем века, влитым в металл?  *
Век!  Век, чье тайное имя ― Миг.
Единственная реальность существованья,
Когда живешь ― и не слышишь, но, как попугай,
Долбишь элегически что-то о ценности жизни.
О люди, внемлите!!  Отныне объявлена жизнь.
Везде, всегда и во веки веков ― аминь,
Всегда и везде она протекала «сегодня».

Нет, я должен из самых последних сил
Чеканить металл своей поэтической жилы;
Двугряшками пусть, гривенник, пусть пятачок,
Но только с датой, только с гербом эпохи.
Где тут киоск?  Скорее, скорей газеты,
Такие чудесные серые пульсы-газеты,
За вчера, за сегодня, за завтра, за послеза…
«Сбежала собака пудель кличкою Флирт»,
«Студент-математик ищет уроков» ― «Меняю
Комнату на Арбате» ― «Французский язык
По книге «Париж на дому» за рублевую марку».
Парнас, ты слышишь?!  Какие, какие слова:
«Пишу куплеты эстраде» ― «Судебный инспектор
Доводит до сведения, что продажа вещей
Гражданина NN [энэн] состоится…»  Какая прелесть!
Какой язык, изысканный до гильотины.
Виноват.  Как?  Кто, кто произнес?
Кто сказал «симуляция»?  Внятно, будто бы рядом?..
Может быть, совесть?  Так слушайте, герр Мефистофель:
Во всякой фальши есть горошина правды.
И потом поймите, поймите, дорогой, хорошенько:
Если я эпохе не нужен ― она мне нужна,
Нужна!  Понимаете?  Мне!  Понимаете?  Точка.

Москва, апрель 1926

*

Ба, что за истины!  Будто со школьной скамьи
Я не знал обо всем этом?
