ПРОЛОГ (К ТРАГЕДИИ «ЧИТАЯ «ФАУСТА»»)

Когда возвращаешься с фронта после большой войны,
Дома все твои чувства будто обновлены.

Штатский костюм хотя бы.  Это почти поэма!
Карманы.  Уйма карманов.  Брюки, пиджак, жилет.
Тут что ни вещица ― находка.  / Что ни бумажка ― проблема.
Чья-то подробная жизнь, застывшая за пять лет.

Взволнованно в зимней шубе нащупаешь пачку «Казбека»!
(Оказывается, товарищ курил до войны «Казбек».  )
И вот в шоколадном дыме плывут черты человека,
Которого знал когда-то, но уж не встретишь век.

Это всего папироса.  Но ты ощутил впервые,
Что навсегда между вами ― пороховая мгла.
От этого в маленьких тайнах старые кладовые,
Ящики выдвижные письменного стола.

Заметки…  Записки…  Блокноты…  / Мелькают знакомые строки.
В полузабытых мыслях немало буйных кудрей.
Тот был лихой да шумный.  А ты осторожный, строгий.
Тот наивный да жаркий.  А ты спокойней, мудрей.

Но больше всего волнует бронза ветхого тома.
Взглянул ― и услышал голос…  И в комнате эхо цитат.
Снимай же, снимай его с полки!  Итак, наконец ты дома.
Скорее усядемся в кресло.  С ногами.  Как дети сидят.

Как можно любить природу, / так можно любить и книгу.
Бывают такие книги, что в мире живут, как пейзаж:
Иная полна светотени, весны и птичьего крику,
В другой океан несется на золотистый пляж,

И можно дышать озоном или сосновым духом,
Хижину в ней построить (где-нибудь на «полях»)
И с автором у камина советоваться, как с другом,
Или в эскизы женщин влюбляться на первых порах.

Ты думал: сейчас упоенно перелистаешь страницы ―
Как лебединые крылья, раскинется разворот,
И книга тебе поможет от горестей отстраниться:
Знакомый сосновый запах юность тебе вернет.

Но что с тобой сотворили эти военные годы?
Юность, пришедшую в гости отвергли запросы твои!
Видно, не только шаганьем были наши походы,
Не только седым нагаром в душе оседали бои.

Как прежде, звучат органом величественные строфы,
Опять в очертаньях поэмы восходит гора за горой…
Но вдруг тебя охватило предчувствие катастрофы:
В чем-то вдруг изменился боготворимый герой.

И вот уж иные строки теперь нависают, как иго.
Новый являет облик с детства изученный том.
Ты ли не тот, что прежде, / или седеет книга,
Но явны черты больные в старом друге твоем.

Тебя почти лихорадят…  Ты хочешь его дополнить!
Что-то навеки вычеркнуть!  Где-то увлечь вперед!
И страшно, как от кощунства…  / И так пролетает полночь.
Дрожащие твои руки гладят сухой переплет.

Заря петухами пропела.  Но ты, согбенный недугом,
Все еще с книгой шепчешься, как со своей судьбой.
А это у книжной полки спорят века друг с другом,
Это ведут поединок столетия меж собой.
