Часть вторая.  ВЕЛИКАЯ РЕКОНСТРУКЦИЯ

В своем разрастании город неволен:
Им волит тот Гений, что вел в старину
Сквозь бронзовый гул шестисот колоколен
К Последнему Риму ― Москву и страну.
Но праздничный гул мирового призванья
Нечаянным отзывом эхо будил
В подземных пустотах и напластованьях,
В глубинном жилье богоборственных сил.

В своем разрастании город не волен:
Так нудит и волит нездешняя мощь,
Клубясь и вздуваясь с невидимых штолен,
Некопаных шахт и нехоженых толщ.
Как будто, пульсируя крепнущим телом,
Тучнеет в кромешном краю божество,
Давно не вмещаясь по древним пределам
Сосуда гранитного / своего.

Давно уж двоящимся раем
Влеком созидающий дух:
Он яростью обуреваем,
Борим инспирацией двух.

Враждующим волям покорны,
В твореньях переплетены,
Мечты отливаются в формы
Великой и страшной страны.

И там, где сверкали вчера панагии
И глас «Аллилуйя!»  сердца отмыкал ―
Асфальтовой глади пространства нагие
Сверкают иллюзией черных зеркал.

Стихий пробуждаемых крепнет борьба там,
Круша и ломая старинный покой
По милым Остоженкам, мирным Арбатам,
Кривоколенным и старой Тверской.

И, переступая стопой исполинской
Покорной реки полноводный каскад,
Мчат Каменный, Устьинский и Бородинский
Потоки машин по хребтам эстакад.

На дне котлованов, под солнцем и ливнем,
Вращаясь по графику четких секунд,
Живых экскаваторов черные бивни,
Жуя челюстями, вгрызаются в грунт.

Толпой динозавров подъемные краны
Кивают змеиными шеями вдаль,
И взору привычному больше не странны
Их мыслящий ход, их разумная сталь.

Над хаосом древних трущоб и урочищ,
Над особняками ― / векам напоказ
Уж высится ― явью свершенных пророчеств ―
Гигантских ансамблей ажурный каркас.
Застрельщиков, / мучеников, / энтузьястов
Доиграна высокопарная роль:
Эпоха ― арена тяжелых, как заступ,
Чугунных умов, / урановых воль.

Учтен чертежами Египет,
Ампир, Ренессанс, Вавилон,
Но муза уже не рассыпет
Для зодчих свой радужный сон.
Рассудка граненая призма
Не вызовет радугу ту:
Не влить нам в сосуд гигантизма
Утраченную красоту.

Напрасно спешим мы в Каноссу
Иных, гармонических лет:
Америки поздней колоссы
Диктуют домам силуэт.
Эклектика арок и лоджий,
Снижающийся габарит
О скрытом, подспудном бесплодьи
Намеками форм говорит.

И в бурю оваций, / маршей / и кликов
Век погружает / свою тоску,
И все туманней скольженье бликов
По мировому / маховику.
И сквозь жужжанье коловоротов
И похохатыванье / электропил,
Встают колонны, встают ворота
И заплетается сеть стропил.
Уж аэрограф, как веер, краской
Шурша обмахивает / любой фасад,
Чтоб он стал весел под этой маской:
Тот ― бел, тот ― розов, тот ― полосат.

Во вдохновении / и в одержании, / не видя сумерек, / не зная вечера,
Кружатся ролики, винты завинчиваются и поворачиваются ключи,
Спешат ударники, снуют стахановцы, бубнят бухгалтеры, / стучат диспетчеры,
Сигналировщики жестикулируют / и в поликлиниках / ворчат врачи.
Они неистовствуют и состязаются, они проносятся / и разлучаются,
В полете воль головокружительном живые плоскости накреня,
И возвращаются, и возвращаются, и возвращаются, / и возвращаются ―
Как нумерующиеся подшипники, детали лязгающего дня.

И какофония / пестрых гудов
Гремит и хлещет по берегам:
Треск арифмометров и ундервудов,
Команда плацев / и детский гам.
За землекопом спешит кирпичник,
За облицовщиком ― столяры,
И детворою, как шумный птичник,
Уж верещат и визжат дворы.

В казенных классах, / теснясь к партам, / растет смена, / урок длится,
Пестрят карты / всех стран света, / по тьме досок / скрипит мел;
В глаза гуннам ― / рябят цифры, / огнем юным / горят лица,
А в час спорта / во двор мчится ― / в галоп, с гиком ― / клубок тел.
Смешав правду / с нагой ложью, / зерно знанья / с трухой догмы,
Здесь дух века / мнет ум тысяч, / росток нежный, / эфир душ,
Чтоб в их сердце / кремнем жизни / огонь пыла / потом высечь,
Швырнуть в город / живой каплей, / в бедлам строек, / в стальной туш;
Чтоб верным роем, / несметной стаей
Они спускались ― в любые рвы,
Громаду алчную ублажая
Ометалличивающейся / Москвы.

Все крепче дамбы, / все выше стены,
Плотней устои, прочнее кров,
И слышно явственно, как по венам
Державы мира / струится кровь.
И каждый белый и красный шарик
Спешит к заданьям по руслу жил,
В безмерных зданьях кружит и шарит,
Где накануне / другой кружил.

И к инфильтратам / гигантских мускулов / по раздувающимся артериям
Самоотверженными фагоцитами в тревоге судорожной спеша,
Во имя жизни, защитным гноем, вкруг язв недугующей материи
Ложатся пухнущими гекатомбами за жертвой жертва, / к душе душа.

Пути их скрещиваются, перенаслаиваются, монады сталкиваются и опрокидываются
И поглощаются в ревущем омуте другой обрушивающейся волной;
Имен их нет на скрижалях будущего, и даже память о них откидывается
Обуреваемой единым замыслом, в себя лишь верующей страной.

А по глубинным ядохранилищам, по засекреченным лабораториям
Бомбардируются ядра тория, в котлы закладывается уран,
Чтобы светилом мильоноградусным ― звездой-полынью метаистории ―
В непредугаданный час обрушиться на Рим, Нью-Йорк или Тегеран.

И смутно брезжит / сквозь бред и чары
Итог истории ― цель дорог:
Москва, столица земного шара,
В металл облекшийся Человекобог.

Уже небоскребов заоблачный контур
Маячит на уровне горного льда, ―
Блистательный, крылья распластавший кондор,
Державною тенью покрыв города.
Уж грезятся зданья, как цепь Гималая,
На солнце пылая в сплошной белизне:
В том замысле ― кесарей дерзость былая,
Умноженная в ослепительном сне;
И кружатся мысли, заходится сердце,
Воочию видя сходящий во плоть
Задуманный демоном град миродержца,
Всю жизнь долженствующий преобороть.

И только порою, с тоской необорной,
Припомнятся отблески веры ночной ―
Прорывы космической веры соборной
И духа благоухающий зной.
Гармония невыразимого лада
Щемящим предчувствием крепнет в душе,
Еще не найдя себе формы крылатой
Ни в гимнах, ни в красках, ни в карандаше.
И ― вздрогнешь: тогда обступившие стены
Предстанут зловещими, как ворожба,
Угрюмыми чарами темной подмены,
Тюрьмой человека ― творца и раба.
