ЧАСТЬ ВТОРАЯ

ПЕСНЬ ПЕРВАЯ.  У речного перевоза

О, расселины, пропасти, кряжи,
О, холодные, горные реки,
Вы ― стихии, вы мощные стражи,
Оцепившие тайну навеки!
Услыхать ли сквозь ваши твердыни
Медный колокол ― голос собора?
Обрести ли дорогу к святыне
Через душу свою ― через горы?

* * *

По ложу осенних долин кавалькада
Серебряной лентою вьется в лесу.
В лицо ― золотая метель листопада,
Подковы ступают в траву и росу;
Все реже надменные замки на склонах:
Их башни в зазубренных серых коронах
Все реже вдали разрывают покров
Пурпуровых и златотканых лесов.

Все реже ночлеги у пышных каминов;
Все чаще на хвойных лужайках, в бору,
У сосен мачтовых палатки раскинув,
Пажи и синьоры садятся к костру.
Земля отсыревшая устлана мехом…
Сменяются шутки, рассказ, и порой
Король одобряет то взглядом, то смехом
Рассказы про удаль судьбы боевой.
И речь чередуется в долгих беседах
О славных охотах, походах, победах,
О чести Готфрида, Гвидо, Монферрата ―
Воителей, там ― у границ Калифата ―
Чьи кости покоятся в знойной пыли
Под огненным небом Сирийской земли.

К полудню двадцатого дня кавалькада
Над шумной остановилась рекой.
Безвестных хребтов снеговая ограда
Вздымалась за ней, как рубеж вековой…

Над мощной вершиной вершина вставала
В алмазах, в величественном серебре.
Над льдом перелогов вились покрывала
И таяли, как фимиам в алтаре;
Дремали в скалах сокровенные руды,
И веяла свежим дыханьем оттуда,
Безмолвием незнакомым полна,
Миров первозданная тишина.

В сосновой, темневшей над берегом роще ―
Невзрачная хижина, огород.
Здесь, верно, ютится рыбак-перевозчик:
Вон ― грубая лодка, вон ― невод и плот.
Вдали ― несмолкающий шум водопада…
Как сумрачно, как пустынно кругом!
В окошке как будто мерцает лампада…
Выходит старик, горбатый, с шестом
В руке исхудавшей, с маленьким личиком,
В истлевшем плаще серовато-коричневом.
Проходит он медленно вдоль камыша
И кланяется королю не спеша.

Холодным и наблюдательным взором
Король Джероним отвечает ему.

― Как имя горам?  / ― Это горы Клингзора.
― Клингзора?..  Я что-то тебя не пойму:
Что значит «Клингзор»?  / ― Клингзор ― это имя
Правителя нового замка в горах, ―
― Как?  Замка?  Над пропастями такими
Решился б ютиться отшельник, монах,
Но рыцарь?..  ― / И на перевозчике строго
Король задержал проницательный взгляд:

― Мне нужно не то.  Расскажи нам дорогу
К вершине по прозвищу ― Монсальват.

Напрасный вопрос.  Перед ним не мужчина, ―
Старик одряхлевший, ― он жалок, туп,
На темном лице бороздятся морщины
И слышится шелест иссохших губ:

― Сорок зим я живу здесь, и лето…
Летом ― ловлей, зимой ― подаяньем,
Но тропа к обиталищу Света
Не открыта рабу покаянья.

― Хитришь ты!  Как может не ведать дороги
Живущий у гор снеговых на пороге!
Других, восходящих к обители льда,
Ведь ты перевозишь на лодке!  Куда?

― Господин!  Мне ответствовать трудно:
Правда, многих вожу через реку,
Но куда он, зачем и откуда,
Никогда не спрошу человека!
Лишь для каждого, помня о Боге,
Я молю благодатной дороги.

Махнувши рукой, в сдержанном гневе
Король обращается к королеве:

― От дряхлости выжил старик из ума:
Безумные речи, лицо, словно мощи…
Но солнце ― к закату, и близится тьма.
Вы сядете в лодку.  Эй, перевозчик!
Храни госпожу!  Осторожнее правь!
Причалишь налево, где отмель и лозы…
Пусть где-нибудь брода поищут обозы,
А мы на конях переправимся вплавь.

Ладья отошла.  / Королева взирает
На плеск и дробленье разорванных струй:
Струя приникает к дощатому краю,
Под днищем играет и бьется о руль.
И слышит Агнесса, как фыркают кони,
Вступая в теченье наперерез,
Как здесь, под водою, струит благовонье
Сосновый, в реке отражаемый лес.

Достигла средины русла переправа.
Форели застыли в струе на весу…
Шестом управляясь то влево, то вправо,
Горбун-перевозчик стоит на носу.
И оборачивается.  / Спокойные
Два чистых, далеких луча синевы:

― Путь, великого страха достойный,
Госпожа моя, начали вы!

Вздрогнула королева.  Глаза,
Как в темном песчанике бирюза,
Спокойно взирали ей в душу, ― все шире,
Все глубже…  И детство в Провансе родном,
И песня жонглера на рыцарском пире
Вдруг вспомнились слитно ― в мечте об одном.
Как видят безгрешные слуги Грааля
Небес ликование и торжество;
Неведома смерть, незнакомы печали
Подвижникам ― рыцарям храма сего…
О нет, ни органы, ни ладан, ни месса
Не властны унять эту боль и тоску!..
И прошептала чуть слышно Агнесса,
Не в силах лица приподнять, старику:

― Да, хочет супруг мой достичь Монсальвата,
Не веруя, не молясь, не любя,
Но путь наш ― один, ведь и я виновата,
Люблю и отдам ― свою жизнь и себя.

― Но известно ли вам, госпожа моя,
Что дорогу на гору спасения
Истомившимся духом желаемую,
Каждый узрит лишь в миг воскресения,
Только сердцем, рождаемым дважды
В муках огненной веры и жажды?

― Все равно.  Мы избрали, как брачный венец,
Согласную жизнь и согласный конец.
Быть может, склонясь перед солнцем Грааля,
Дотоле ни веры не знав, ни любви,
Огонь покаянья и жгучей печали
Зажжется в его обновленной крови!
А если возмездье ему неизбежно
И смертное ложе готово на льду ―
Я буду женой ему в гибели снежной,
В чистилище, в небесах и в аду.

Скользила ладья, перевозчик молчал,
И близился каменистый причал.

И скоро продолжила путь кавалькада;
Все круче тропа, за изгибом изгиб;
В немолчном гуденье струи водопада
Терялся обозов пронзительный скрип,
Да серые клочья клубящихся туч
Спешили навстречу по выступам круч.
