
как же много ебобо сердцу делали бобо но теперь я рядом огого. мои кулаки им всем в лицо как же много ебобо сердцу делали бобо но теперь я рядом огого. мои кулаки им всем в лицо утром сварю тебе я кашу и ненадолго пропаду лица бывших всех твоих расквашу и к тебе сразу вернусь поцелуи и удары  вот что вас их ожидает тебе поцелуи им удары. тебе улыбки им кошмары ради тебя я всех лохов загашу ради тебя одной хожу на ушу прижмись ко мне и я на ушко шепну ради тебя я всех лохов загашу как же много ебобо сердцу делали бобо но теперь я рядом огого. мои кулаки им всем в лицо как же много ебобо сердцу делали бобо но теперь я рядом огого. мои кулаки им всем в лицо как же много ебобо сердцу делали бобо но теперь я рядом огого. мои кулаки им всем в лицо как же много ебобо сердцу делали бобо но теперь я рядом огого. мои кулаки им всем в лицо
