Сион грядущий

Братья!  Сестры!  Облекайтесь в ризы светлые, венцы венчальные
И во сретенье Христа теките по стезям зазеленевших трав.
Братья!  Сестры!  Слышите ли сладостное Пение Пасхальное
По лугам и пажитям, по холмам диким и удолиям дубрав?

Со свечьми возженными в руках, лампадами златоелейными,
Звонкими кадилами грядут и мужи сильные, и старики.
Лапти юношей белеют райскими нетленными лилеями,
Словно жертвы кровь на девушках повязанные алые платки.

Птичьи гласы, щекот славий, кукования зегзицы тихие
― Над ключами светлыми, в тени берез зеленых и плакучих верб.
Здравствуй, церковь верная, бежавшая от царствия Антихриста:
Излилася чаша гнева Божьего и жатву сжал Господний серп.

Руки крепкие, расставшиеся с косами, плугами, сохами,
Подымайте крест, крестьяне русские, возлюбленнейшие Христа.
Вся земля исполнена молитвами, рыданьями и вздохами,
Расцвели стихирами, псалмами девичьи румяные уста.

Стали храмами дубравы озаренные, а рощи ― кельями,
От купальниц золотых восходит ладан и гудит зеленый звон.
В укрепленье верным въяве зрится над березами и елями,
В пенье ангельском, на красных тучах, просиявший солнцем град Сион.

Брат с сестрою, ― равный с равной, ―
Матери, отцы, сыны,
Перед церковью дубравной
Все мы кровью крещены.

Мы под тем же самым небом,
И, как в первый век земной,
Нивы золотятся хлебом,
И луга шумят травой.

Мать земля!  Твои мы чада.
Ты ли нас не защитишь?
Горнего взыскуя града,
Мы в твою бежали тишь.

Геи, жатвами богатой,
Лоно влажно и черно.
Сколько лет в него оратай
Золотое клал зерно!

Не легка его работа!
Православная земля,
Сколько слез и сколько пота
Выпили твои поля!

Вся Россия ― хлеб и небо.
Сотни верст ― одно и то ж:
Золотые волны хлеба,
Ветром зыблемая рожь.

Вся Россия ― только горе:
Стонет богатырь-силач,
И в веках гудит как море
Детский вопль и женский плач.

Вся Россия ― лишь страданье,
Ветра стан в ветвях берез.

Но из крови и рыданья
Вырастает ожиданье
Царства Твоего, Христос.

Братья!  Сестры!  видите антихристово злое поругание?
Горе зрячим!  Небо затмевается и ожелезились пути.
Вот оно предсказанное предками бесконное рыскание!
Все источники отравлены.  Везде его печать.  Куда идти?

Братья, сестры!  вскормленные древнею премудростию книжною,
Собирайтесь отовсюду, в песнях и молитвах возносите глас.
Что за ветер зашумел над русскою землей?  О, кто там движется?
Господи помилуй!  Господи помилуй!  Господи помилуй нас!
