Братии Богоявленского монастыря

В огромном городе, холодном и враждебном,
Кровь сердца моего сосавшем, как упырь,
Твой только воздух быль мне сладким и целебным,
Богоявленский монастырь.

Уж двор твой снежные окутали покровы,
А дни все делались короче и темней,
Но с верой ждали мы во мгле зимы суровой
Ликующих Пасхальных дней.

О, как я полюбил твоих смиренных братий,
Как с их молитвами свои сливать привык,
Когда за всенощной горит в огнях и злате
Пречистой Девы темный лик.

В опавших деревах шумела злая вьюга,
И опустелый сад застыл в снегу седом;
Твой пастырь с птицами умчался к морю юга,
Затих его священный дом.

И тщетно Бога мы молили о возврате…
Влачились скупо дни средь медленных забот,
Все так же колокол скликал безмолвных братий
В святые вечера суббот.

Вот день, когда Христос был встречен Симеоном…
Февральский луч готов разрушить снежный плен…
В огнях собор; идет с кадилом благовонным
Иеродьякон Гермоген.

Епископ снова наш, наш пастырь снова с нами,
В притвор он шествует с сияющим жезлом,
В смиренной мантии, струящейся волнами,
И в омофоре голубом.

Дни первые поста!  Святое излиянье
Того, что в сердце мы от всех людей храним,
И повторяющий молитву покаянья
Суровый инок Серафим!

Унылый благовест, алтарь неозаренный,
И клира черного чуть слышный, скорбный глас…
Взывает горестно епископ сокрушенный:
«О, Господи, помилуй нас!»

Суббота Вербная!  синеют волны дыма,
С ветвями вешних верб, поет «Осанна» клир.
И кажется: Христос к вратам Иерусалима
Грядет страдать за грешный мир.

И гласом сладостным ко Господу взывая,
Смиренный Гермоген у Царских Врат склонен:
В одной руке ― свеча, в другой ― святая вайя,
Еврейским детям вторит он.

Вот день единственный ― постящихся награда!
Повсюду блеск свечей и пурпур багряниц,
Псалмы Пасхальные доносятся из сада,
Сливаясь с щебетаньем птиц,

Горят трехсвещники в цветах благоуханных,
Раскрыты алтари, и голубая твердь
Струится из окон, и клир в одеждах рдяных
Поет: «поправши смертью смерть».

Меж молодых берез ты шествуешь «со славой»,
Наш пастырь.  У дверей служители твои
Уже набросили на стан твой величавый
Лазурной мантии струи.

Архимандрит и клир, прося благословенья,
Склонились пред тобой, струя душистый дым,
И девы чистые запели в отдаленьи:
«Светися, Иерусалим».

О, как я полюбил таинственным покоем
И шумом голубей весною полный сад,
И дом епископский, священный дом, над коим
Незримо ангелы парят.

К нему толпы сирот приходят, не робея,
В нем груди дышится отрадней и вольней,
Над ним лазурь небес как будто голубее,
И облака над ним нежней.

Туда, туда летят души моей моленья:
Я тихою мечтой блуждаю каждый день
В задумчивом саду, где храм Богоявленья
Зовет меня в святую сень.
