святой вода умыться икона мольба постой замолять грех перед бог россия прощение просить смотреть серебряный крестик глаз распять русь молиться надежда прощение покаяние поклон молиться простить господь простить простить падать церковь крест убиенный царь костёр икона простить простить господь простить кормить голубеть ряд храм надежда небо смотреть бог милостивый подать прощение россия распятие снять возродить осквернить храм заблестеть зара купол дать надежда прощение вновь могучий страна простить господь простить простить падать церковь крест убиенный царь костёр икона простить простить господь простить вернуться город знакомый слеза прожилка детский припухнуть железо вернуться сюда глотать скорый рыбий жир ленинградский ночное фонарь вернуться город знакомый слеза прожилка детский припухнуть железо узнавать скорее декабрьский денёк зловещий дёготь подмешать желток ленинград! ленинград! умирать есть адрес найти голос ленинград! ленинград! умирать телефон номер умирать вернуться город знакомый слеза прожилка детский припухнуть железо лестница чёрный жить висок ударять вырвать мясо звонок вернуться город знакомый слеза прожилка детский припухнуть железо ночь напролёт ждать гость дорогой шевелить кандалы цепочка дверной ленинград! ленинград! умирать есть адрес найти голос ленинград! ленинград! умирать телефон номер умирать ленинград! ленинград! умирать умирать умирать умирать стоять качаться тонкий рябина голова склоняться тына? голова склоняться тына? через дорога река широкий также одиноко дуб стоить высокий также одиноко дуб стоить высокий рябина дуб перебраться б тогда гнуться качаться б тогда гнуться качаться тонкий ветвь б прижаться листва ночь шептаться листва ночь шептаться нельзя рябина дуб перебраться... судьба век качаться судьба век качаться стоять качаться тонкий рябина голова склоняться тына? голова склоняться тын тына? простить немота лишь рецепт тоска сейчас предпочесть касание твой касание твой волос мерцание глаз ночь немой вопрос дрожать огонь свеча кончаться соло медный труба кончаться начинаться путь кончаться звёздный уходить тропа кончаться начинаться простить немота хотеться просто смотреть взгляд твой поймать лёт возвратить суметь укрытый долина глаз хрупкий казалось сильный кончаться соло медный труба кончаться начинаться путь кончаться звёздный уходить тропа кончаться начинаться кончаться соло медный труба кончаться начинаться путь кончаться звёздный уходить тропа кончаться начинаться лестница лестница подняться остаться рассвет остаться рассвет твой судьба немилый удалиться прочь скатиться перила скатиться перила упад ночь упад ночь прочь! уж поверь уж поверь прожить открыть дверь открыть дверь ждать немилый удалиться прочь скатиться перила скатиться перила упад ночь упад ночь прочь! сердцебиение сердцебиение уж слышать каждый ступенька слышать каждый ступенька вести немилый удалиться прочь скатиться перила скатиться перила упад ночь упад ночь прочь! немилый удалиться прочь скатиться перила скатиться перила упад ночь упад ночь прочь! жить александр герцевич еврейский музыкант шуберт наверчивать чистый бриллиант всласть утро вечер заученный вхруст соната вечный твердить наизусть... ах александр герцевич улица темно бросить александр сердц там? равно! александр герцевич завертеть давно бросить александр серцевич там! равно! хей! пускай итальяночка покуда снег хрустеть узенький саночки шуберт лететь музыкойголубой страшно умереть! воронья шуба вешалка висеть... ах александр герцевич улица темно бросить александр сердц там? равно! александр герцевич завертеть давно бросить александр серцевич там! равно! ах александр герцевич улица темно бросить александр сердц там? равно! александр герцевич завертеть давно бросить александр серцевич там! равно! час ночь править город золотой корона огонь звёздный час некоронованный королева король волшебный голос спешить шантеклер шантеклер королева шантеклер любовь мечтать отчаянно хоть королева простой парень окраина сердце отдать любить шантеклер шантеклер королева шантеклер шантеклер шантеклер королева шантеклер толпа некоронованный понять простить посметь парень простой королева полюбить готовый забыть шантеклер шантеклер титул королева шантеклер шантеклер шантеклер титул королева шантеклер корона прибой забросить титул песок забыть кораблик маленький весельный закатный золото плыть работать весалмить парень вено горелый кровь владеть руль королева правило сердце любовь шантеклер шантеклер королева шантеклер шантеклер шантеклер королева шантеклер синий красный прыгнуть трамплин зависть скуластый мор небо простить друг ненавидеть нельзя зырить укор обесцветить глаз обезличить ненавидеть ненавидеть ненавидеть ненавидеть ненавидеть целое половина поверь подлом спин зря столько знаешь простить друг ненавидеть нельзя зырить укор обесцветить глаз обезличить ненавидеть ненавидеть ненавидеть ненавидеть ненавидеть мор небо простить ненавидеть ненавидеть ненавидеть ненавидеть ненавидеть ненавидеть ненавидеть ненавидеть ненавь ненавь ненавь ненавь ненавь ненавь ненавь ненавь ненавидеть ненавидеть атомный бомба уничтожить конец начаться безусловно ряд чудо сила атом строить дом подняться сутки небо сильный богатый сделать атом! сделать атом? право пустяки! приласкать может! сжать объятие может! чтоб ответ любовь тоже засиять твой синий взор! может! никак! атомный таблетка зарядить автомобиль помчаться вокруг свет стрела! хватить атомный крупинка вычистить ботинок выстирать рубашка добела! ребята добрый брат мирный сильный атом! сделать атом? право пустяки! приласкать может! сжать объятие может! чтоб ответ любовь тоже засиять твой синий взор! может! никак! атомный струна гитара натянуть звук гром близкий удар! дожить чтоб свадьба заиграть сотня атомный гитар? веселиться утро помочь мирный атом! сделать атом? право пустяки! приласкать может! сжать объятие может! чтоб ответ любовь тоже засиять твой синий взор! может! никак! приласкать может! сжать объятие может! целовать может! обнимать может! может! никак! понять чем боль унять плакать душить горький яд сердце словно нож далёкий жить нету ряд помнить шёпот горячее губа нежность ласковый обещание твой вернуть лишь любовь смочь уйти пустота мир мысль заполнить закрыть сердце дверь оставить любовь уйти всегда помнить ночь любовь ласка твой дождь звездопад каждый миг встреча беречь память награда пускай влюбить дробь сердце звучать последний поверить любовь конец вечно уйти пустота мир мысль заполнить закрыть сердце дверь оставить любовь уйти всегда дать крыло прикоснуться небо миг ангел имя всегда уйти пустота мир мысль заполнить закрыть сердце дверь оставить любовь уйти всегда мысль заполнить закрыть сердце дверь оставить любовь уйти всегда далеко звёздный ночь телефон помочь телеграмма спасти остаться суд улица город найти найти помочь ведь нет сила римский полночь дверь отворить дверь отворить ранний утро собор гдеть вверху витраж сантамария маджорь краснозеленый слеза сантамария маджорь счастие дать вместо горе сантамария маджорь смотреть печаль глаз никогда увидеться грешный радость смешаться беда клятва слеза найти найти блудный совесть стучаться горький туманный назойливый сон помочь ведь нет сила римский полночь дверь отворить дверь отворить ранний утро собор гдеть вверху витраж сантамария маджорь краснозеленый слеза сантамария маджорь счастие дать вместо горе сантамария маджорь смотреть печаль глаз сантамария маджорь счастие дать вместо горе сантамария маджорь смотреть печаль глаз ранний утро собор гдеть вверху витраж сантамария маджорь краснозеленый слеза сантамария маджорь счастие дать вместо горе сантамария маджорь смотреть печаль глаз сантамария маджорь счастие дать вместо горе сантамария маджорь смотреть печаль глаз простой актриса. спектакль кулиса героиня роман сцена бис роль знакомый боль здравствовать юный мисс имя хватать свобода артист словно кошка расцеловать дорожка тоненький ножка догнать крест ладошка вспоминать хоть понарошку сердце сердцекрошка снова снова окошко ждать просто кошка оркестр рыба немой согреться нога люба лететь крыло хватить оба лихва оставаться сделать хоть шаг над земля словно кошка расцеловать дорожка тоненький ножка догнать крест ладошка вспоминать хоть понарошку сердце сердцекрошка снова снова окошко ждать просто кошка комната ключик закрывать постелить матрас ненадёжный половина наушник ухо надевать тихо танцевать рокнролл снизу пусть стучать сосед слышать посуда падать подумать беда! каждый такт выше прыгать выше танцевать рок остальной ерунда рок рок рок скатить выше рок рок рок сосед стучать рок рок рок слышать рок рок скатить целый час любимый рокнролл тонус поднимать задор крепкий чаять бодрить жаль рокнролл понимает! сосед вокруг твердить бандит снова комната ключик закрывать матрас кидать видать вид половина хобби ни променять хоть ночь готовый слушать рокнролл рок рок рок скатить выше рок рок рок сосед стучать рок рок рок слышать рок рок скатить целый час рок рок рок скатить выше рок рок рок сосед стучать рок рок рок слышать рок рок скатить целый час рок рок рок скатить выше рок рок рок сосед стучать рок рок рок ... рок рок скатить целый час выйти кольцо дорога полночью глухой посмотреть лицо молодая луна вспомнить про кольцо кольцо метка резной потерять дальний сторона вспомнить дорога вести тьма дом твой плащ через плечо плечо звезда над стог кольцо дорога даль полый тьма кольцо дорога кольцо судьба кольцо кольцо любовь немой твой лицо твой лицо сверкнуть тьма последний память мимо пройти узнать друг друг город чужое ранний смерть умирать понять жить любовь любовь тень ходить спина душить бередить чтоть шептать вспомнить про кольцо кольцо метка резной потерять дальний сторона кольцо дорога кольцо судьба кольцо кольцо любовь немой твой лицо твой лицо сверкнуть тьма последний память последний память кольцо дорога кольцо судьба кольцо кольцо любовь немой твой лицо твой лицо сверкнуть тьма последний память твой лицо сверкнуть тьма последний память твой лицо сверкнуть тьма последний память плыть челнок глаз невидимый исток плыть туда катиться солнце поднебесный река поднебесный река сквозь принять река принять цветок огонь свеча заклинание час полнолуние поднебесный река слышать отозваться ночное небо слышный голос? попасть твой невод звезда твой серебряный сеть мольба страх желание тайный взять судьба доверять час полнолуние поднебесный река слышать отозваться ночное небо слышный голос? попасть твой невод звезда твой серебряный сеть отозваться ночное небо слышный голос? попасть твой невод звезда твой серебряный сеть любовь любовь обнять покрепче поцелуй сладкий устать дорога обогрей... наливать вино покрепче твой черёд утешить спрашивать была... много свет нет вопрос нет ответов... любовь неиссякаемый источник любовь... былабылабыть я? былабылабыть я? былабылабыть я? там... былабылабыть я? былабылабыть я? былабылабыть я? там... ...там нет обнять покрепче поцелуй сладкий видеть крыло ослабеть лететь? сердце болеть вновь душить запеть принести гитара песня спеть... много свет все... любовь неиссякаемый источник любовь... былабылабыть я? былабылабыть я? былабылабыть я? там... былабылабыть я? былабылабыть я? былабылабыть я? там... ...там нет нет былабылабыть я? былабылабыть я? былабылабыть я? там... былабылабыть я? былабылабыть я? былабылабыть я? там... былабылабыть я? былабылабыть я? былабылабыть я? там... былабылабыть я? былабылабыть я? былабылабыть я? там... ...любовь острый игла яркий огонь бег бег дорога нет конец огромный мир замкнуться арена круг маска лицо шут арлекин просто смех имя общий судьба право над прислать повеселиться ах арлекино арлекино нужно смешной арлекино арлекино есть награда смех! выходить арена силач ведать есть печаль подкова гнутый калач цепь рвать движение плечо рукоплескать восхитить зал арена лететь цвета играть туш гореть глаз заполнять перерыв ах арлекино арлекино нужно смешной арлекино арлекино есть награда смех! смешить годами трудный ведь шут трон король гамлет безумие страсть играть кажется маска снять мир измениться слеза видно никто ж арлекин видно плохой ах арлекино арлекино нужно смешной арлекино арлекино есть награда смех! ах арлекино арлекино нужно смешной арлекино арлекино есть награда смех! ах арлекино арлекино нужно смешной арлекино арлекино есть награда смех! встреча никогда никогда никогда унести кудато поезд поезд поезд тревожный стук колесо стекло расплющить нос вглядываться край расти голов кудрявый берёза пьяный клён целовать напоить дикий мёд ветер грёза пролетать край ранний расти знакомый слеза когдато ветер странствие унести глядеть вдаль никуда прижиматься лоб стекло понимать теперь уснуть встреча никогда тревожный стук колесо стекло расплющить нос вглядываться край расти глядеть вдаль никуда прижиматься лоб стекло понимать теперь уснуть встреча никогда глядеть вдаль никуда прижиматься лоб стекло понимать теперь уснуть встреча никогда встреча никогда... рассказать мечта ветер бродяга встречать любовь ряд одиночество просить держать объятие лабиринт заблудиться любовь нея готовый отдать небо кусок крик сердце тишина чистый найти край земля ночь спрятать твой сон навсегда убежать судьба сюжет простой каждый разный искать всегда найти счастие однажды небо кусок крик сердце тишина чистый найти край земля ночь спрятать твой сон навсегда убежать судьба найти край земля ночь спрятать твой сон навсегда убежать судьба посидисидеть седина седина серебро твой покрыть голова далёкий тишина раневский играть смочь писать письма? писать письма! дать докурить дать допить сопротивление бессмысленно! зачем отпустить твою? зачем скажи? окончить спектакль реальный начинаться чувствовать притвориться статуя гипсовый просить лишь похоронить плинтус чувствовать дать докурить дать допить мама просить лишь похоронить плинтус окно луна верный подруга одиночество слуга писать письма? писать мне? дать докурить дать допить сопротивление бессмысленно! зачем отпустить твою? зачем скажи? окончить спектакль реальный начинаться чувствовать притвориться статуя гипсовый просить лишь похоронить плинтус чувствовать дать докурить дать допить мама просить лишь похоронить плинтус остановиться часы полночь бить нет друг лгать трагикомедия выход бис занавес медленно падать вниз играть прожить пьеса смогла. зачем? зачем отпустить твою? зачем скажи? окончить спектакль реальный начинаться жизнь! чувствовать чувствовать притвориться статуя гипсовый просить лишь похоронить плинтус чувствовать дать докурить дать допить мама просить лишь похоронить плинтус старый календарь старый календарь перед глаз прожить целый много немой страдание разочарование невзгод! старый календарь висеть против чёрный немой отметить каждый воскресение целый висеть чьять тень старый календарь глаз смотреть тихо вспоминать ранний душить огонь гореть старый календарь перед глаз прожить целый наполняться глаз слеза далёкий ждет! опять приехать поговорить добрый смех тихий беседа повторить посошок дальний дорожка помолчать прислушаться дружок пронестись исчезнуть понемножку ж дружок давать посошок ж дружок давать посошок мир прислать песнь звенеть звонок небесный давать налить полный старина посошок дальний дорожка помолчать прислушаться дружок пронестись исчезнуть понемножку ж дружок давать посошок ж дружок давать посошок посошок дальний дорожка помолчать прислушаться дружок пронестись исчезнуть понемножку ж дружок давать посошок посошок дальний дорожка помолчать прислушаться дружок пронестись исчезнуть понемножку ж дружок давать посошок ж дружок давать посошок ждать скорый приходить жить любовь медлишь? скорый приходи! ради любовь позвать ждать ждать ждать полночь ждать ждать ждать ждать полдень ждать ждать ждать ждать лишь сколько ждать прийтись среди среди легко узнавать медлишь? скорый приходи! растаять снег затихнуть дождь ждать ждать ждать полночь ждать ждать ждать ждать полдень ждать ждать ждать ждать лишь никто никто никто никому! просто прильнуть плечо твоему; полуслово понять полувзгляд понять ждать ждать ждать полночь ждать ждать ждать ждать полдень ждать ждать ждать ждать лишь играть любовь грусть ждать вернуться вернуться просить чужое тепло стремиться близкий чем близкий чем вчера прошептать сон прошептать чьётый чужое имя имя птица вчерашний улетать улетать улетать брать взаймы мечтать звезда среди тьма звезда среди тьма пытаться взять коготь плена хотеться перемена перемена вчера прошептать сон прошептать чьётый чужое имя имя птица вчерашний улетать улетать улетать улетать улетать вчера прошептать сон прошептать чьётый чужое имя имя птица вчерашний улетать улетать улетать улетать улетать радужный снежинка кружение сказка продолжение притяжение лечить разрешение секунда солнце сгорать вечно согревать секунда ветер край свет беда уносить 2 движение дорога утешение притяжение сказка ждать продолжение делить минута секунда секунда мгновение обратно три писать ум нудный вместе тем мучительный приятно считать встреча три четыре пять неделя поверь лёгкий пустой короткий сумерки апрель считать встреча три четыре пять неделя поверь лёгкий пустой короткий сумерки апрель выучить таблица умножение койкак освоить действие дробь надобный особый умение повезти учитель считать встреча три четыре пять неделя поверь лёгкий пустой короткий сумерки апрель считать встреча три четыре пять неделя поверь лёгкий пустой короткий сумерки апрель равно вода ступа бессмысленно толочь мечта витать ж когдато маленькая глупый лёгкость жить считать считать встреча три четыре пять неделя поверь лёгкий пустой короткий сумерки апрель считать встреча три четыре пять неделя поверь лёгкий пустой короткий сумерки апрель ехать тройка бубенец вдали мелькать огоньки... эх теперь душить развеять тоски! дорогой длинный погода лунный да песня вдаль лететь звенеть старинный да семиструнный ночь мучить лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай старинный да семиструнный ночь мучить да выходить петь задаром понапрасну ночь ночью жечь покончить старое ночь отошли! дорогой длинный погода лунный да песня вдаль лететь звенеть старинный да семиструнный ночь мучить лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай эх теперь душить развеять тоски! дорогой длинный погода лунный да песня вдаль лететь звенеть старинный да семиструнный ночь мучить лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай лай старинный да семиструнный ночь мучить свидание лето! снова птица стая собираться ждать море дорога дальний яркий весёлый зелёный свидание лето свидания! окно сентябрь провод качать окно утро серый дождь стена летом встретиться печаль любовь пройти стороной вернуть обратно ночь звёздный опять напрасно сердце вспомнить лето обещать обещать да исполнить окно сентябрь провод качать окно утро серый дождь стена летом встретиться печаль любовь пройти стороной близко счастие около да окликнуть успеть каждый днём небо хмуриться каждый днём близкий вьюга белые ладонь звезда падать мокрый листва грустить дереве... свидание лето свидание напрасно надеяться окно сентябрь провод качать окно утро серый дождь стена летом встретиться печаль любовь пройти стороной снова птица стая собираться ждать море дорога дальний яркий весёлый зелёный свидание лето свидания! свидание лето свидания! придумать странный мечта никогда поверить любовь? разве небо любовь лишь каприз вдруг падать вниз она? мечта сне... любовь искать зачем туман обмануть прощать несбывшийся мечта звезда выше пусть уходить неслышно любовь окно слишком земной город приют обретать любовь навечно небо несбывшийся сон найти земля мечта сне... любовь искать зачем туман обмануть прощать несбывшийся мечта звезда выше пусть уходить неслышно любовь мечта сне... любовь искать зачем туман обмануть прощать несбывшийся мечта звезда выше пусть уходить неслышно любовь звук город умолкнуть сводить ночь ум укрывать чёрный шёлк бульвар дом лишь огромный мир сейчас спать эхо пустой квартира лететь словно птица чёрный лететь обычный история прощать пока скорый сердце понять прийти обычный история прощать пока скорый нет сердце зло лишь прощальный улыбка глаз чужое встреча ошибка ошибка двое сердце боль отозваться любовь недолгий путь вернуться когданибудь снова шептать ночь забыть обычный история прощать пока скорый сердце понять прийти обычный история прощать пока скорый нет сердце зло чтоть гдеть пусть помнить забыть обычный история прощать пока скорый сердце понять прийти обычный история прощать пока скорый нет сердце зло обычный история… обычный история прощать пока скорый сердце понять прийти обычный история прощать пока скорый нет сердце зло дела… рождение твой праздник похожий третье ноябрь гость докучливый дождь впрочем вчера обычно нет гармония дом твой любить тепло холодный душа звучать пустота мода назло песня мишель обычно нет гармония музыка гармония есть музыка гармония есть слушай музыка прощать говорят обойти половина свет пешком поиск любовь почему верить легко впрочем обычно нет гармония рождение твой праздник похожий третье ноябрь никто дом звать впрочем обычно нет гармония музыка гармония есть музыка гармония есть слушай музыка прощать музыка гармония есть музыка гармония есть слушай музыка прощать нагружать почемуть нынче школа класс вроде институт учитель задавать икс задача кандидат наука над задача плакать ойёйя ойёйя стрястись беда сочинение снова левый толстой писать бывать нигде дышать озон заниматься труд синхрофазотрон ойёйя ойёйя нагружать почемуть нынче школа класс вроде институт ложиться двенадцать спать сила нет раздеться сразу взрослый отдохнуть детство ойёйя ойёйя долго верить торопить самоуверенный герой сексопить убаюкивать глаз манить блестящий красивый сувенир внезапно полюбить любить ранний ни сердце привязь повсюду подарить сувенир подарить сердце долгий память полететь вниз осенний листок отворить дверца смочь стоп! стоп! стоп! подарить сердце долгий память полететь вниз осенний листок отворить дверца смочь стоп! стоп! стоп! невидимый радиоволна предначертать миновать сердце отдать следом подарить сувенир подарить сердце долгий память полететь вниз осенний листок отворить дверца смочь стоп! стоп! стоп! подарить сердце долгий память полететь вниз осенний листок отворить дверца смочь стоп! стоп! стоп! подарить сердце долгий память полететь вниз осенний листок отворить дверца смочь стоп! стоп! стоп! подарить сердце долгий память полететь вниз осенний листок отворить дверца смочь стоп! стоп! стоп! стоп! стоп! стоп! стоп! стоп! стоп! слышный – автопилот включить запись – аплодисменты выйти – важный эксперименты... ни начаться – кончаться честной любовь случается сдуть ветер замести метель остаться – модель круговорот сделка мелко – важный автопилот колесо белка колесо белка автопилоты... ни начаться – кончаться честной любовь случается сдуть ветер замести метель остаться – модель ни начаться – кончаться честной любовь случается сдуть ветер замести метель остаться – модель ни начаться – кончаться честной любовь случается сдуть ветер замести метель остаться – модель самолёт улетать таять таять облаках! сжиматься маяться прятать слеза кулак между прочить улыбаться бояться бояться улыбнуться ведь пытаться заставить вернуться! поступать поступать поступать мной! поступать поступать поступать мной! вслед кричать надо! надоесть жить совсем! сверху громкий канонады... надо... ж все... да чаща увлекаться каяться каяться маленькая грех доброта купаться покупаться красивый слова! возвращаться ранний возвращаться возвращаться ранний возвращаться самолёт улетать таять таять таять таять таять облако сжиматься маяться маяться маяться маяться прятать слеза кулак поступать поступать поступать возвращаться ранний возвращаться я... возвращаться впрочем ж теперь вернет? судьба дать команда внимание! приготовиться! взлет! рыбакнеудачник решить утро порыбачить местный речка стоячий рыба отродясь жить всяко бывать старина палка стрелять воля небо клюнуть крючок золотой бычок хвост клеймо высокий проба рыба порусски положить златой гора сулить обещать дать миллион аппетитно упругий тело рыбак захотеться украсить рацион закончиться сказка быль суровый далёкий случиться продать рыбка удача пятак остаться выдержать соблазн фортуна любимец продать рыбак удача пятак уйти судьба теперь богатство никто отнять доверять удача ж кокетка глядеть одурачить рыбак ни гораздо приятный обычный лещ молчаливый бокал хороший пиво эх приятный кончиться сказка боль суровый далёкий случиться продать рыбка удача пятак остаться выдержать соблазн фортуна любимец продать рыбак удача пятак уйти судьба теперь богатство никто отнять ночью днём сердце мыть стихнуть звук мелодия среди тишина вновь улица бродить жёлтый ветер луна внезапно грань свет темнота гром душа грянуть появиться мир устать беда мольба любовь повенчать лабиринт судьба недобрый мир зло уставать сегодня простить улыбка твой ладонь ладонь положить молча голова склонить понять смочь значить звезда мир словно лист ветер разлюбить вечер умереть ты. ночью днём ты. сердце мыть мир устать беда мольба мир повенчать лабиринт судьба вчера лишь бродить беда край мир полюбить улыбка твой эээй! ладонь ладонь положить молча голова склонить понять смочь значить звезда мир словно лист ветер разлюбить вечер умереть эээй! звезда мир словно лист ветер разлюбить вечер умереть ааай! ладонь ладонь положить молча голова склонить понять смочь значить звезда мир словно лист ветер разлюбить вечер умереть настать исчезнуть комната пустой тоже стол скамья да образ древний простой настать исчезнуть также залетать цветной бабочка шёлк порхать шуршать трепетать голубой потолок настать исчезнуть милый друг благословенный молодость твой друг благословенный красота твой друг близ светлый любовь также небо смотреть открытый окно мор ровный синева манить простор пустынный настать исчезнуть милый друг благословенный молодость твой друг благословенный красота твой друг близ светлый любовь друг близ светлый любовь мама тихо зачем отчий дом оставил? ловить жарптица высокий небо упасть камень сила родной долина прийти повинный твой блудный сын твой блудный сын мама тихо зачем друг покинул? простить мама дорога страна далёкий ночь длинный путь усталый хватать друг друг мама тихо зачем оставить невесту? венчать красивый женщина мама вино прежний прийти грешный сюда ждать мама тихо зачем забыть родные песни? простить мама чужое песнь чужой прекрасный сторона забыть их. лишь помнить когдато петь лалалал лалалалал лалалал лалалалал лалалал лалалалал лалалал лалалалал мама тихо зачем отчий дом оставил? ловить жарптица высокий небо упасть камень сила родной долина прийти повинный твой блудный сын твой блудный сын родной долина прийти повинный твой блудный сын твой блудный сын комната сидишь. теперь спать слышать дышать дышать теперь бреду. равно войти мятежный мятежный друг нежный бояться вспоминать осенний холод сесть белый конь молодой бояться вспоминать улететь туда туда янтарь закатный простить путь возвратный сесть белый конь молодой бояться вспоминать осенний холод зачем дверь свет погас. твой давно забытый час бояться бояться открыться теперь прекословь. помнить любовь толк спор лишь гаснуть зоря бояться вспоминать осенний холод сесть белый конь молодой бояться вспоминать улететь туда туда янтарь закатный простить путь возвратный сесть белый конь молодой бояться вспоминать осенний холод бояться вспоминать осенний холод сесть белый конь молодой бояться вспоминать улететь туда туда янтарь закатный простить путь возвратный сесть белый конь молодой бояться вспоминать осенний холод бояться вспоминать меня... бояться вспоминать меня... начать сначала хватить забота снова ждать причал белый пароход погудеть отчалить подымить труба земной печаль уплыть пароход пароход пароходик бумажный плыть пароход курс восход пароход пароход речной ночной отважный пароход пароход поцелуй вход вдоль борт одинокий прежде гулять ветер чёрный роза качать пароходик надежда бесконечный неведомый река ждать знаем? капитан? утро растаять ночной туман гаснуть вчерашний гдеть корма плыть плыть бумажный пароходик слух пройти округа судить гдеть здесь изобрести телефонобуг чтоть изобрести никто зачем никто понимать везде хвалить ругать телефотелефонотелефонобубубуба телефотелефонобуг телефотелефонобуг телефотелефонобуг телефотелефонобуг тело тело тело тело тело тело тело ооо приводить знакомиться подруга познакомиться телефонобуг сидеть плечо пожимать телефонобуг бывать как? получается? телефотелефонотелефонобубубуба телефотелефонобуг телефотелефонобуг телефотелефонобуг телефотелефонобуг тело тело тело тело тело тело тело ооо да улица телефонобуг завидовать друг подруга кома оно даваться пожалуйста... ха продается! телефотелефонотелефонобубубуба телефотелефонобуг телефотелефонобуг телефотелефонобуг телефотелефонобуг телелелелела лелетело ооо телефотелефонобуг телефотелефонобуг телефотелефонобуг телефотелефонобуги... телефотелефонобуг телефотелефонобуги... сон рассвет уносить просыпаться поцелуй просить вновь любовь тело просить нежность сердце просить верность подарить любовь счастие вспыхнуть вновь мёрзнуть жаркий навивать слеза разлука тень любить твой шаг тепло твой обнять любить счастие горе небо мор солнце ветер дом ребёнок любимый родной счастие горе небо мор солнце ветер дом ребёнок любимый родной счастие горе небо мор солнце ветер дом ребёнок любимый родной ой пол гуляю. ой тихо напевать любить любить любить любить нет дать ответ дать ответ! ой смотреть небо. спрашивать небо любить любить любить любить нет дать ответ дать ответ! ромашка гадать да да да! встреча растаять вода! лепесточек хватить грустно. да беда! ой узнать ж финал свадьба! любить любить любить любить нет дать ответ дать ответ! ай столько фальшь ай дальше? любить любить любить любить нет дать ответ дать ответ! ромашка гадать да да да! встреча растаять вода! лепесточек хватить грустно. да беда! куда куда да да дождь куда куда да да вести вождь куда туда куда туда куда куда да да пятиться куда куда да да катиться куда туда куда туда куда туда куда туда куда куда вод земля убегать куда куда куда куда туда куда туда куда туда куда туда куда туда куда туда куда туда куда туда любовь советовать любить разобраться песня поэтому ом петься любить пока любиться ревновать пока ревноваться страдать пока страдаваться мечтать пока мечтаться ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла страдать пока страдаваться мечтать пока мечтаться покинуть дарита участие обида прислать сгинуть снова борьба счастие любить пока любиться ревновать пока ревноваться страдать пока страдаваться мечтать пока мечтаться ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла страдать пока страдаваться мечтать пока мечтаться поить прописной истина конечно сердце поэтому искренне тотж повторять любить пока любиться ревновать пока ревноваться страдать пока страдаваться мечтать пока мечтаться ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла страдать пока страдаваться мечтать пока мечтаться любить пока любиться ревновать пока ревноваться страдать пока страдаваться мечтать пока мечтаться ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла страдать пока страдаваться мечтать пока мечтаться страдать пока страдаваться мечтать пока мечтаться мечтать пока мечтаться мечтать пока мечтаться твой любовь издавать звук похожий шум океан твой любовь подавать излечивать рана твой любовь прижимать сердце тихотихо отпускать твой любовь возвращать детство дарить хватать твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь лишь светить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь доводить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь лишь светить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь доводить твой любовь красиво твой любовь подпускать близко прощать крик нерв бить прощать боль признавать риска твой любовь мирить твой любовь прикасаться тело менять запах кожа твой любовь становиться целое часть похожий твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь лишь светить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь доводить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь лишь светить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь лишь светить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь доводить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь лишь светить твой любовь доводить твой любовь красиво вечно ждать бежать круг суета найти друг друг пропадать ночь красить небо фиолетовый вдвоём скрывать сердце кусок разбитый зеркало пустота лечить сделать проснуться открывать дверь бояться увидеть сиять огонь светить яркий чем динамит разрывать изнутри запомнить влюбить сиять огонь светить яркий чем динамит разрывать изнутри запомнить влюбить здесь понятно прямо сейчас объятие прямо сейчас ряд будто заряд прижаться унисон скрывать сердце кусок разбитый зеркало пустота лечить сделать проснуться открывать дверь бояться увидеть сиять огонь светить яркий чем динамит разрывать изнутри запомнить влюбить сиять огонь светить яркий чем динамит разрывать изнутри запомнить влюбить выходить сцена микрофон стоять бездна край вдруг ваш душа затронуть напрасно песнь пою? зал мор волноваться судьба эстрада связать чтоб финал слышать гром овация чтоб взрываться возглас зал бравый брависсимо! слева справа фортуна. брависсимо браво! улыбка благодарить песня сердце дарить бравый брависсимо! слева справа фортуна. брависсимо браво! улыбка благодарить песня дарить песня развеять печаль коснуться беда песня сердце связать друг навсегда горький момент вновь над бездна стоять припомнить аплодисменты услышать возглас опять... бравый брависсимо! слева справа фортуна. брависсимо браво! улыбка благодарить песня сердце дарить бравый брависсимо! слева справа фортуна. брависсимо браво! улыбка благодарить бравый брависсимо! слева справа фортуна. брависсимо браво! улыбка благодарить песня сердце дарить бравый брависсимо! слева справа фортуна. брависсимо браво! улыбка благодарить улыбка благодарить песня дарить зрачок холодное льдинка холод скрывать половинка разрешить потанцевать ценить потерять плач увы признаться уметь танцевать конец любовь потанцевать потанцевать потанцевать конец любовь потанцевать потанцевать потанцевать конец любовь найти искать любим поискать недотанцевать просто танцевать просто поверить когдато судьба перед виноватый слишком верить потанцевать потанцевать потанцевать конец любовь потанцевать потанцевать потанцевать конец любовь потанцевать потанцевать ценить потерять плач увы признаться уметь танцевать конец любовь танцевать танцевать танцевать конец любовь танцевать танцевать потанцевать конец любовь восемь часы вечер ждать любовь пятнадцать восемь купить цвета звонить сейчас бесполезный метро гдеть значит дождаться сидеть кухня просто молчать шипящий голос пластинка допеть куплет телефон отвечать друг нет пока плач хохотать заря ладонь щека лодка любовь крутой река ладонь щека слеза твой кружевной платок печальный песнь ладонь щека лодка любовь крутой река ладонь щека слеза твой кружевной платок любимый песнь ладонь щека лодка любовь крутой река ладонь щека слеза твой кружевной платок печальный песнь ладонь щека лодка любовь крутой река ладонь щека слеза твой кружевной платок любимый песнь холодный холодный уходить видный возвратить былой любовь решить приближаться зима тоска сойти ум унылый зимой унылый зимой решить решить уходить кино мелкий дождь стучать окно решено... решено... решить решить вместе дать решить давнымдавно решено... решено... все... вновь серый дождь моросить успеть спросить зачем уходить никуда? настать холода... настать холода... суметь зажечь огонь любимый глаз вернуть тепло любимый губа мечта мечта решить решить уходить кино мелкий дождь стучать окно решено... решено... решить решить вместе дать решить давнымдавно решено... решено... все... решено... решено... решить решить вместе дать решить давнымдавно решено... решено... все... кончиться тетрадь повесть недописаный простить но... обрываться строка бывает; далёкий знаю... забываться вчера ни число ни имени; спасти меня... хранить потерять плачу; ведь иначе... каждый искать твой призрачный след любовь нет беги! вопреки здесь пока гаснуть свет стихнуть шаги... кончиться тетрадь поверить легко легко предавать огонь палец обжигать прощать отпускать каждый искать твой призрачный след любовь нет беги! вопреки здесь пока гаснуть свет стихнуть шаги... каждый искать твой призрачный след любовь нет бежать вопреки... неравный половина спорить выбирать любимый тьма свет пять секунда молчание нет вселенная выбирать любимый тьма свет ведь неделимый выбор нет вовсе молчание ответ неизменный спорить право виновный прерваться полуслово перемирие просить перемирие мир рассказать внутри помирить половина душа перемирие просить перемирие мир рассказать внутри помирить половина душа давать снять запрет виноватый безвинный среди нет откроить главный секрет неравный половина спорить выбирать любимый тьма свет вовсе молчание ответ многоточие спорить право виновный прерваться полуслово перемирие просить перемирие мир рассказать внутри помирить половина душа перемирие просить перемирие мир рассказать внутри помирить половина душа просить перемирие просить перемирие просить перемирие просить перемирие перемирие просить перемирие мир рассказать внутри помирить половина душа перемирие просить перемирие мир рассказать внутри помирить половина душа перемирие душить изранить рана глубокий неправильно зачем жестоки? чувство заморозить холод сердце губить видно положить слышишь… простить забыть чем когдато мечтать ходить круг каждый друг друг теряя… про любовь забыть песнь иначе отдать полжизни оставить раньше… ветер бросить забытый надежда уничтожить навсегда закрыты… любовь пройти хоть писать письмо верить смеяться звучать контрольный выстрел… простить забыть чем когдато мечтать ходить круг каждый друг друг теряя… про любовь забыть песнь иначе отдать полжизни оставить раньше… раньше… раньше… както получилось…неожиданный глупо… почему бояться сделать шаг навстречу хотя каждый готовый постой! вернись! никто сказал…поть ранний будет…….. раньше… одиноко смотреть луна ночь свеча догорать утро опять уснуть бессонница помогать солнце греть порой лёд огонь обжигать дом приходить любовь подругий увы бывать сердце биться счастие вновь сердце рваться часть немой жить любовь искать коготь навек легко расставаться нарисовать рай голов разлететься осколок блюдце сколько готовый тонуть? сколько готовый обжигаться? делать шаг глубина навсегда остаться сердце биться счастие вновь сердце рваться часть немой жить любовь сердце биться счастие вновь сердце рваться часть немой жить любовь сердце биться счастие вновь сердце рваться часть немой жить любовь создать такую? глядеть взор любой будто сказка создать такую? белый свет чаровать навстречу сумерки ночное звёздный тишина словно лебедь тонкий стан белый туман плыть объятие создать такую? глаз твой целовать прожить лишь любя холод зной ранний зареять зимний порой стужа люба лишь пусть дорогой крутой радость боль лишь впервые встретить мир притихнуть замереть ветер заря зажечься небо жаркое полдень ночь встречать словно солнце луч солнце луч мрак чёрный туча ряд ласкать взгляд расстаться прощание жить дыхание твердить люблю. любить холод зной ранний зареять зимний порой стужа люба лишь пусть дорогой крутой радость боль лишь пусть дорогой крутой радость боль лишь холод зной ранний зареять зимний порой стужа люба лишь холод зной ранний зареять зимний порой стужа люба лишь пусть дорогой крутой радость боль лишь пусть пойти дорогой крутой радость боль лишь никто отдать разве сказал? никто отдать вчера сегодня отдать тишина стоить спина вместе глядеть след одиночество разве мной? одиночество нет сколько раздавать книга чужое окно разве вспомнить перечесть кома теперь принадлежать кома раздарить нет число щедрый дар разве никто отдать никто отдать фраза звучать клятва! никто отдать сегодня отдать распятье! простить хвала обида воздам! забыть никто отдать никто отдать никто отдать никто отдать никто отдать волна бег далёкий страна пусть одинокий ветер попутчик приметить взмахнуть крыло над волна лететь буря жемчужный лепет мечта слепить солнце луч поцелуй парус станцевать пусть покинуть глубина опрокинуть пусть одинокий ветер попутчик приметить буря жемчужный лепет мечта слепить стон волна пусть смолкнуть уносить чайка крик разбудить наполнить твой чаровать лик стон волна пусть смолкнуть уносить чайка крик разбудить наполнить твой чаровать лик стон волна пусть смолкнуть уносить чайка крик разбудить наполнить твой чаровать лик стон волна пусть смолкнуть уносить чайка крик разбудить наполнить твой чаровать лик любить хороший любить ангел светловать любить ненастоящий подарок красный лента звать хотеться солнышко милый думать нежный любить хороший любить ангел светловать любить ненастоящий подарок красный лента звать хотеться солнышко милый думать нежный белымбелые снег таять лёд. платье кровь тело король брать любовь сметь зажигать лолита делать делай... белымбелые глаз свет разрешать целовать сердце закрывать красота солнце открывать тело оконце коснуться невинный душа порочный просить чтоб твой сделать безночной смотреть глаз прозрачный смотреть глаз бездонный вода холодный полный коснуться невинный душа порочный просить чтоб твой сделать безночной смотреть глаз бездонный вода холодный полный вода ненастоящий белымбелые снег таять лёд. платье кровь тело король брать любовь сметь зажигать лолита делать делай... белымбелые глаз свет разрешать целовать сердце закрывать красота солнце открывать тело оконце белымбелые снег таять лёд. платье кровь тело король брать любовь сметь зажигать лолита делать делай... белымбелые глаз свет разрешать целовать сердце закрывать красота солнце открывать тело оконце белымбелые снег таять лёд. платье кровь тело король брать любовь сметь зажигать лолита делать делай... белымбелые глаз свет разрешать целовать сердце закрывать красота солнце открывать тело оконце путь простить скоро уезжать догореть огонь любовь дорога разбежаться ждать почему слеза льются? уезжать убегать любовь небо цвести заря гаснуть сразу звезда исчезнуть мираж сон растаять ярок небо страна пропажа спасать лучик вера простипрощать ветер эхо повторять крик улететь стая силуэт туман таять послушать приятель мечтатель дорожить нормальный много плакать ни прийти смысл удача хорошо нормальный нормально. ухты! удача! ухты! удача! послушать приятель мечтатель дорожить нормальный нормально. ухты! удача! ухты! удача! ок! нормальный меня. нормальный куплет 1 видимо нет ни печаль ни забота аа аа кабриолет лето круглый аа аа мечта нельзя королева красота сегодня повстречать прекрасный девушка свет любить собрать алый роза планета подарить целоваться целоваться утро утро утро лишь целоваться куплет 2 взять улететь край земля аа аа никто вместе аа аа мечта нельзя долго искать прекрасный девушка свет любить собрать алый роза планета подарить целоваться целоваться утро утро утро лишь целоваться прекрасный девушка свет любить собрать алый роза планета подарить целоваться целоваться утро утро утро лишь целоваться жить да жить да жить да король правило бог страна зваться луи зваться луи прочее песня немой любовь жить красавица стена дворец пасти гусь луи милый решить луи жениться король король судьба земля вешить порой ни жениться любовь ни ни король ни ни король жениться жениться жениться луи сбежаться тут соседикороть ой скандал скандал впрочем песня немой любовь венец луи пойти совсем род король б видеть портрет принцесса завидовать луи король король судьба земля вешить порой ни жениться любовь ни ни король ни ни король король король судьба земля вешить порой ни жениться любовь ни ни король ни ни король ни жениться любовь ни ни король ни ни король отдать портрет вернуть забыть любить любить ответ секрет да рассказать одетый ведь любить чёрный фрак ваш манжета повторять нет любить сигарета чёрный кофе рассвет запомнить светлый ночь огонь ветер теперь невеста сердиться злиться встречать ночью вокзал поверить бред нет отдать портрет линия запястье стереть вовсе нужный совет нет курить хотя угостить запомнить светлый ночь огонь ветер теперь невеста сердиться злиться встречать ночью вокзал поверить бред нет запомнить светлый ночь огонь ветер теперь невеста сердиться злиться встречать ночью вокзал поверить бред нет кружиться земля ночь сменять часы стоять потому счастливый бог небо послать цвета есть свет сорвать открыть сердце цвета лишь дарить цвета сердце верный хорошо смотреть глаз твой душа прильнуть твой кружиться земля сейчас двое нет никто цвета есть свет сорвать открыть сердце цвета лишь дарить цвета сердце верный цвета есть свет сорвать открыть сердце цвета лишь дарить цвета сердце верный открыть сердце цвета лишь дарить цвета сердце верный зеркало огромный лужа простор улица оставлять словно след торопливый дождь опять домой всегда вернуться любовь давно оченьочень ждать любовь давно искать давно искать давно искать чтоб ряд губа ладонь бездна страсть глаз вспомнить захотеть рассказать губа ладонь вкус накапать слеза поверить всерьёз сидеть сейчас вспоминать лето улыбка промелькнуть лицо твой вспомнить целоваться гдеть вдвоём вдвоём любовь давно искать давно искать давно искать чтоб ряд губа ладонь бездна страсть глаз вспомнить захотеть рассказать губа ладонь вкус накапать слеза поверить всерьёз попробовать забыть смочь просто забыть давно простить простить вновь вряд любовь давно искать давно искать давно искать чтоб ряд губа ладонь бездна страсть глаз вспомнить захотеть рассказать губа ладонь вкус накапать слеза поверить всерьёз губа ладонь бездна страсть глаз вспомнить захотеть рассказать губа ладонь вкус накапать слеза поверить всерьёз губа ладонь бездна страсть глаз вспомнить захотеть рассказать губа ладонь вкус накапать слеза поверить всерьёз словно ангел спать серебро ресница скрывать тайна миро чужое разгадать разбудить сон твой глаз сейчас нужный знаешь любовь ждать придумать вместе спутаться столетие краткий миг светлый дух сойти небо проникнуть прямо сердце теперь смочь любить путь одиночество тоскливый остаться прошлое закрыть дверь мир жить надежда мечта вновь пришлый весна есть знаешь любовь ждать придумать вместе ночью звезда обвенчать всегда ряд обещать знаешь любовь ждать придумать вместе спутаться столетие краткий миг светлый дух сойти небо проникнуть прямо сердце теперь смочь любить траншея рыть ямка скучать снаряд граница бродить янки ряд небо улыбнуться звезда ночью всегда играть пришить друг друг крыло летать летать сон длина паранойя а... видеть сон длина паранойя сон длина паранойя видеть сон длина паранойя менять буква изучать камасутра объедалисить любовь граница рано утром небо улыбнуться тучка разглядеть расстрелять ах шёлк нитка достать сон длина паранойя а... видеть сон длина паранойя сон... тротуар пахнуть мыло иной попасть твой лицо застыть выражение печаль думать плохо сверху штопать рана крыло поздравлять долетели! сон длина паранойя а... видеть сон длина паранойя сон длина паранойя а... видеть сон длина паранойя кайфовать коктейль теплеть вино последний неделя уж бледный часто украшать фешенебельный банкет почти решать бросить университет куда запрятать одиночество куда запрятать одиночество висеть телефон несколько часы помолчать зевнуть уронить десятка умный штора наглухо закрытый подъезд мерседес видно ктоть элита финансировать процесс куда запрятать одиночество куда запрятать одиночество ни лишний романтика есть личный просто математика просто сложиться да дадада да да дадада да... считать бездарный флиртовать иногда отгонять клуб парень смотреть долго никуда куксито губка туго затянутый ремешок целоваться подруга получать лёгкий шок куда запрятать одиночество куда запрятать одиночество куда запрятать одиночество куда запрятать одиночество куда запрятать одиночество куда запрятать одиночество куда запрятать куда запрятать... однажды летом присниться зелёный трава снегурочка букет ромашка заявиться дедушка мороз ларец волшебный преподнести новогодний игрушка свеча хлопушка весёлый зверюшка перевернуть дом завести весёлый хоровод смешить лесна народ вериться пройти сказочный сон уносить исчезнуть нежданный сон порою снова приходить однажды средь вещий забытый случайно поднять ларец значит сказка новогодний летний конец новогодний игрушка свеча хлопушка весёлый зверюшка перевернуть дом завести весёлый хоровод смешить лесна народ вериться пройти сказочный сон новогодний игрушка свеча хлопушка весёлый зверюшка перевернуть дом новогодний игрушка свеча хлопушка весёлый зверюшка перевернуть дом песня ненаписанный сколько? кукушка пропеть город жить выселок камень лежать гореть звезда звезда солнце взглянуть ладонь превратиться кулак есть порох дать огонь пойти след одинокому? сильный да смелый голов сложить пол бой мало остаться светлый память трезвый ум да твёрдый строй строй солнце взглянуть ладонь превратиться кулак есть порох дать огонь так… теперь воля вольная? сейчас ласковый рассвет встречаешь? ответить хорошо да плохо голова плечо терпеливый плеть плеть солнце взглянуть ладонь превратиться кулак есть порох дать огонь так… пришлый любовь будто сон лететь над земля слышать голос твой небесный край звать любовь птица свысока звать облако больший крыло любовь дать гореть заря лететь птица больший крыло любовь дать лететь лететь судьба пусть пролететь сердце навсегда остаться полёт сто тысяча пройти крыло над земля нежный голос твой любовь хранить звать больший крыло любовь дать гореть заря лететь птица больший крыло любовь дать лететь лететь судьба больший крыло любовь дать гореть заря лететь птица больший крыло любовь дать лететь лететь судьба смывать дождь запоздалый лист будто улыбка сменять тревога осень уходить неслышно полисьи снег зима устилать дорога маленький кафе сумрак лиловый тихий маленький кафе столик двое когданибудь прийти вспыхнуть огонь витрина маленький кафе сидеть сюда возвращаться дверь открытый ни ни забытый возвращаться просто прохожий ждать однажды вернуться тоже маленький кафе сумрак лиловый тихий маленький кафе столик двое когданибудь прийти вспыхнуть огонь витрина маленький кафе сидеть маленький кафе сумрак лиловый тихий маленький кафе столик двое когданибудь прийти вспыхнуть огонь витрина маленький кафе сидеть сидеть столик двое смывать дождь запоздалый лист будто улыбка сменять тревога осень уходить неслышно полисьи снег зима устилать дорога маленький кафе маленький кафе маленький кафе ночью разрешить аллилуйя аллилуйя купаться лунный свет опьянеть поцелуй ночью разрешить помнить назад... век назад... тысяча назад? ночью разрешить аллилуйя аллилуйя твой шептать губа ночь трубить труба ночь трубить предвещать прощание аллилуйя аллилуйя ночью разрешить алилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя ночью разрешить аллилуйя аллилуйя взять плечо главное конец дорога лунный распахнуться настежь дверь войти вновь поверить ночью разрешить алилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя ночью разрешить аллилуйя аллилуйя твой шептать губа ночь трубить труба ночь трубить предвещать прощание аллилуйя аллилуйя ночью разрешить алилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя аллилуйя понедельник пообщаться вторник повстречаться среда пить пиво висок мартини четверг сидеть бар пятница потанцевать суббота помнить уснуть твой квартира дежавя дежавю... дежавя дежавю... оглянуться успеть очнуться постель летать задыхаться облако поцелуй объятие одетый счастие почти держать воскресение вокзал стоять молчать думать прятаться дождь будет? было? ж зонтик купила? общий думать просто просто ни чем дежавя опять дежавю... дежавя опять дежавю... перрон вокзал попасть бежать спотыкаться догонять след вагон понять счастливый вдвоём уйти неведомый путём мечта песнь рваться душа душа душа слеза светиться глаз прятать прятать хороший смеяться плакать давно решить небо песнь рваться душа душа душа слеза светиться глаз прятать прятать хороший смеяться плакать давно решить небо опять дежавю... дежавю? праздник много толк мишура новогодний ёлка ни шампанский ни пёстрый конфетти проходить хороший вечер исключение встреча ведь должный произойти исключение правило любовь словно исправить пара штрих исключение правило судьба? исключение правило встретить ежедневный праздник значит случиться напрасно вечер встреча посреди зима лето осень ответ вопрос исключение правило исключение правило любовь словно исправить пара штрих исключение правило судьба? исключение правило встретить папа джазмен значит стена невыносимый система оставить затем отдаться музыка плена дать раскрасить краска тем краска тем много слышать папин рассказ джаз показывать класс народ падать вниз дослушать импровиза ломаться стена зал свист фантом сцена – майкл дэвис звук чёрный труба опьянить крепкий ром прийтись признать – дэвис ученик вспышка лик зал крик встать партер просить внимание господин – чарли паркер спать музыкальный лад слушать услада давать разбавить джаз высь – стоп бибоб видеть ночь тунис папа джазмен значит стена невыносимый система оставить затем отдаться музыка плена дать раскрасить краска тем краска тем отступать предавать верный ждать душа – печаль отец жаль ведь уходить вдаль увидеть грань ради сыграть роль боль терпеть король мечтать никогда летать сон твердить ерунда зато букет дарить цвета куда ни оглянуться имя вовсе нужный вод пускай запах зато вянуть никогда стеклянный цвета похожий похожий искусственно любя улыбка дарить стеклянный цвета стеклянный цвета приносить вновь вновь стеклянный любовь твой вино разбиваться мечты? между стен расти стеклянный цвета просить лишь пока любовь отцвести давать счастие разбить стен стекла! стеклянный цвета похожий похожий искусственно любя улыбка дарить стеклянный цвета стеклянный цвета приносить вновь вновь стеклянный любовь стеклянный цвета похожий похожий искусственно любя улыбка дарить стеклянный цвета стеклянный цвета приносить вновь вновь стеклянный любовь стеклянный любовь стеклянный любовь ненадолго прийти открыть отогреться уйти признаваться терять порой ненадолго лишь настолько бежать спотыкаться навстречу друг друг прощаться прийти постоять остаться – простить когдато никогда вместе – просто придумать давать устроить шоу пусть видеть выпасть окно давать устроить шоу вслед смотреть глаз волк ненадолго прийти открыть отогреться уйти много правда да нужный чтоб вырваться прочь почти обречённый мир давать устроить шоу пусть видеть выпасть окно давать устроить шоу вслед смотреть глаз волк давать устроить шоу вслед смотреть глаз волк ктоть молча разбросать тёмный небо звезда три путь перед вперёд много красный яблоко луна вдаль блестеть дорога потеряться пропасть мир огромный красный яблоко луна вдаль блестеть дорога потеряться пропасть мир огромный имя твой запомнить никто суметь равно покидать дом уходить уходить холодный звезда холодный звезда холодный звезда холодный звезда ктоть молча разбросать тёмный небо звезда три путь перед вперёд много красный яблоко луна вдаль блестеть дорога потеряться пропасть мир огромный красный яблоко луна вдаль блестеть дорога потеряться пропасть мир огромный забывать трудно вернуться весенний утром забывать забывать облако река уснуть вернуться дождь июль забывать милый друг скучать вернуться днём ночью забывать милый друг скучать вернуться точно днём ночью забывать забывать считать часы песочный вернуться осенний ночью забывать забывать упасть снежинка небо вернуться январский снег забывать милый друг скучать вернуться днём ночью забывать милый друг скучать вернуться точно днём ночью забывать милый друг скучать вернуться днём ночью забывать милый друг скучать вернуться точно днём ночью забывать милый друг скучать вернуться днём ночью забывать милый друг скучать вернуться точно днём ночью забывать просить забывай... милый друг... забывать забывать забывать забывать смотреть твой глаз забывать пленительный краса чаровать каждый днём устать смотреть ни днём ни ночью никогда люба мороз согреть твой глаз теплота девчонка любя звезда достать небо девчонка эхо повторить сто повторить любить девчонка смотреть твой глаз птица счастие ловить хотеться девчонка люблю! мысль глаз нет родня признаться уж много девчонка любя звезда достать небо девчонка эхо повторить сто повторить любить девчонка девчонка любя звезда достать небо девчонка эхо повторить сто повторить любить девчонка девчонка любя звезда достать небо девчонка эхо повторить сто повторить любить девчонка девчонка любя звезда достать небо девчонка эхо повторить сто повторить любить тебя... девочка дурман наесться наесться тошнить головка разболеласьболеться пылать щёчка клонить сон сердце сладко сладко сладко непонятно загадка какойтый звон сторона девочка дурман наесться наесться наесться наесться видеть видеть взор иной иной чудесный неземной земной слышать явно ловить слух невесомый бестелесный невесомый бестелесный донести домой друг девочка дурман наесться наесться наесться наесться наесться наутро гробик сколотить над попилить покадить мать порыдать отец накрыть тесовый крышка погост отнести подмышка ужель история конец? девочка дурман наесться наесться девочка дурман наесться наесться наесться наверно сойти ум твой враг враг сад потемнеть средь бел ж ж ктоть грубый молчать враг последний последний затмение солнце темнить небосвод затмение сердце прошлый пройти затмение сердце какоеть найти волноваться хорошо вновь засиять сад светло легко обижаться жечь отлечь нет счастливый бывать забыть скорый сад слеза дождь светлеть светлеть затмение солнце темнить небосвод затмение сердце прошлый пройти затмение сердце какоеть найти волноваться хорошо затмение сердце какоеть найти волноваться хорошо хорошо чувствовать крыло спина есть счастие оно ряд плечо наедине кажется влюбить чувство необъятно небо обратно химия хороший сон дать отпускать поцелуй закрыть глаз сразу рай вместе оторваться земля смочь влюбить летать должный влюбить летать должный влюбить летать должный между ток вспышка тело пробегать быстро наполнять сердце вновь искра искренний ответ страх нет дать отпускать поцелуй закрыть глаз сразу рай вместе оторваться земля смочь влюбить летать должный влюбить летать должный влюбить летать должный высоко легко облако летать поём над земля словно дождь полнолуние луна закрыть глаз стоять очаровать голос серебряный звезда сердце успокоить лишь песня простой оглянуться постоять встретиться пойти пойти бездорожие вечный сон спеть спеть готовый улететь убежать неведомый даль лишь лишь пойти пойти бездорожие вечный сон спеть спеть готовый улететь убежать неведомый даль лишь лишь серебряный звезда сердце успокоить лишь песня простой оглянуться постоять встретиться пойти пойти бездорожие вечный сон спеть спеть готовый улететь убежать неведомый даль лишь лишь пойти пойти бездорожие вечный сон спеть спеть готовый улететь убежать неведомый даль лишь лишь ктоть лететь бум падать лететь бум падать уу бел бум падать налёт ктоть плыть вдруг утонуть молча взять утонуть да да взять утонуть камень дно ктоть бум падать ровно стоялый падать бел бум падать ход ктоть умный просто дом дом телевизор смотреть успеть улица тусоваться интересоваться целоваться перед перед встать захохотать прохладно прийти сюда отметить попасть выбор выбор нет хорошо сейчас хотя переповторить видеть слышать принимать ооий переменить головый уе неужто оно временить сразу влить вискалин пластилин винил ведь разница никакой ктоть лететь бум падать лететь бум падать уу бел бум падать налёт ктоть плыть вдруг утонуть молча взять утонуть да да взять утонуть камень дно ктоть бум падать ровно стоялый падать бел бум падать ход ктоть умный просто дом дом телевизор смотреть успеть неужто правда происходить нет надоесть угол увидеть дом ряд девушка зонтом. вау! пропеть америанский девочка молодой расколоть переменить лицо тепло холод рад шоколад мармелад важный лишь однажды дважды. объяснить бритва здра сестра старый подарить ра радость чужое родные хватить хранить верность скорый придвинуться перейти нам. запутаться ктоть лететь бум падать лететь бум падать уу бел бум падать налёт ктоть плыть вдруг утонуть молча взять утонуть да да взять утонуть камень дно ктоть бум падал... долго гнать велосипед глухой луг остановить нарва цветок подарить букет девушка любить нарва цветок подарить букет девушка любить наедине встреча позабыть потому память взять скромный цвета потому память взять скромный цвета взять снова поздний час туман сгущаться грусть пройти поднимать глаз улыбнуться пусть пройти поднимать глаз улыбнуться пусть долго гнать велосипед глухой луг остановить лишь взять букет девушка любить лишь взять букет девушка любить низкий стлаться туман путь пройти через обман найти проглядеть глаз белый свет обойти посмотреть небо ответ найти небо синий небо тая синий небо любовь небо синий небо тая синий небо любовь загореться вышина месяц золотой счастие – встретиться пусть мало пройти найти твой след сердце обжечь глаз твой ясный свет небо синий небо тая синий небо любовь небо синий небо тая синий небо любовь небо синий небо тая небо синий небо любовь небо синий небо тая небо синий небо любовь зажечь небо звезда желание загадать – исполнить я! ведь сердце твой нелёгкий путь надолго дать уснуть комета подмигнуть хвост зажечься яркий свет морской чудо поверить неспроста забыть душить пустой волшебник твой маг фокусник чародей довериться враг робеть волшебник твой сердце растопить дорога утеха увести магический фраза шептать расколдовать давно палочка волшебный взмахнуть исчезнуть велень сердце вынуть грудь попросить найти напрасный твой мысль труд ведь держать руках! волшебник твой маг фокусник чародей довериться враг робеть волшебник твой сердце растопить дорога утеха увести волшебник твой маг фокусник чародей довериться враг робеть волшебник твой маг фокусник чародей довериться враг робеть волшебник твой сердце растопить дорога утеха увести куплет сергей лазарев минута секунда раскрывать карта эпицентр боль эпицентр боль открывать тайна тая согрешить заслужить твой порицание любовь сильный чем мир твой любовь сильный чем мир твой любовь... яркий чем солнце чем небо твой любовь сильный чем мир яркий чем солнце чем небо твой любовь сильный чем мир яркий чем солнце чем небо твой любовь... яркий чем солнце чем небо твой любовь... спасибо враг спасибо давать мужество сила видеть всегда друг поить осуждать презирать немножечко любить спасибо враг спасибо благодарить стена стоять пред давать спокойно давать давать спокойно жить спасибо враг спасибо хороший враг куда надёжный глупый друг щадить правда каждый шаг неверный видный яснеть каждый шаг неверный видный яснеть спасибо враг спасибо давать мужество сила видеть всегда друг поить осуждать презирать немножечко любить спасибо враг спасибо видеть путь видеть словно небо звезда дом пригласить стол усадить ваш честь провозгласить хороший тост ваш честь провозгласить хороший тост спасибо враг спасибо давать мужество сила видеть всегда друг поить осуждать презирать немножечко любить платье бретель чашка теплота стоять верить любить упасть снег снег упасть мир твой сердце след мыть есть спешить поезд поезд мечта платье бретель чашка теплота стоять верить любить платье бретель чашка теплота стоять верить любить дарить сон сниться грань война сразу плена бояться обжечься боль сердце сомнение ноль платье бретель чашка теплота стоять верить любить платье бретель чашка теплота стоять верить любить дождь пойти стекло метро поцелуй мокро вокруг светло есть сердце сердце облако ветер платье бретель чашка теплота стоять верить любить платье бретель чашка теплота стоять верить любить платье бретель чашка теплота стоять верить любить платье бретель чашка теплота стоять верить любить ах сосна зелёный спать положить меня! айлюли люли айлюли люли спать положить ах сосёнушко зелёный шуметь мной! айлюли люли айлюли люли шуметь мной! калинка калинка калинка моя! сад ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! сад ягода малинка малинка моя! красавица душадевица полюбить меня! айлюли люли айлюли люли полюбить калинка калинка калинка моя! сад ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! сад ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! сад ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! сад ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! сад ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! сад ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! сад ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! сад ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! сад ягода малинка малинка моя! калинка калинка калинка моя! сад ягода малинка малинка моя! метель над город петь снег кружиться переулочек снег ложиться ворота снег снег каждый ждать снегурочка заветный час ночь морозный светлый земля белымбел снегурочка метелица шубка кружево сплести ночь светлый ночь светлый наверно волшебница сказка ночь пришлый опять метель петь поле снова земля снег нить снежный таять висок снегурочка прежний остаться навсегда валерий милый друг? долго постигать жизнь? валерий многий вернуть сесть ряд рассказать спешить чем жить твой душить извилистый линия жизни? поверить глаз валерий синить морской даль печальный осень поверить глаз валерий синить морской даль печальный осень помнить капать дождь словно скрывать слеза твои? ж рассказать спешить чем жить твой душить извилистый линия жизни? поверить глаз валерий синить морской даль печальный осень поверить глаз валерий синить морской даль печальный осень поверить глаз валерий синить морской даль печальный осень поверить глаз валерий синить морской даль печальный осень сегодня больной завтра больной убитый воскресить вновь связать тобой! забытый тоска любим тобой! – яркий солнце вниз сорваться ряд проснуться улыбнуться миг светлый счастие мир вращаться домик сад написать весна краска собрать красный розовосиний. бог красива! искать чтоб удержать тебя! родить летать навеки навсегда сегодня больной завтра больной убитый воскресить вновь связать тобой! забытый тоска любим тобой! сон розовобелый немой гдеть снег парить навстречу друг друг чудо снег твой ресница блеск глаз сниться верить чудо счастливый будем! написать весна краска собрать красный розовосиний. бог красива! искать чтоб удержать родить летать… сегодня больной завтра больной убитый воскресить вновь связать тобой! забытый тоска любим тобой! сегодня больной завтра больной убитый воскресить вновь связать тобой! забытый тоска любим тобой! больной тобой! больной тобой! больной тобой! связать тобой! забытый тоска любим тобой! тихо дождь стучать крыша тихо уйти исчезнуть тень неслышно между дождь пройти получиться хотя б наверно удивиться пора ждать хотеться улететь убежать прочь комната чтоб ни видеть ни слышать стон одинокий стена сердце крик кричать одиночество равно кончиться дождь прийти сидеть пустой квартира мечтать вновь нет мир любовь тихо дождь стучать крыша одиноко спешить исчезнуть будто выйти неужели навсегда? тихий дождь будто плакать еле слышный чуть дышать словно грусть прятать одиноко прошлый остаться гроза вернуть никогда память слеза капля прошлое дождь хотеться улететь убежать прочь комната чтоб ни видеть ни слышать стон одинокий стена сердце крик кричать одиночество равно кончиться дождь прийти хотеться улететь убежать прочь комната чтоб ни видеть ни слышать стон одинокий стена сердце крик кричать одиночество равно кончиться дождь прийти тихо дождь стучать крыша тихо дождь стучать крыша тихо дождь... вечером тёплый бродить смочь вернуть шептать нежно дождь встреча хороший б ряд ж любить любить думать ждать сделала? ж любить любить теперь потерять целовать любить ночь обнимать сердце прижимать мучиться боль любовь фотография альбом напомнить целовать любить ночь обнимать сердце прижимать мучиться боль любовь фотография альбом напомнить тебе... вечером тёплый греметь гроза снова видеть вдвоём улыбаться сторона отвозить глаз делать зачем издеваться ж любить любить думать ждать сделала? ж любить любить теперь потерять целовать любить ночь обнимать сердце прижимать мучиться боль любовь фотография альбом напомнить целовать любить ночь обнимать сердце прижимать мучиться боль любовь фотография альбом напомнить тебе... целовать любить ночь обнимать сердце прижимать мучиться боль любовь фотография альбом напомнить целовать любить ночь обнимать сердце прижимать мучиться боль любовь фотография альбом напомнить тебе... лишь позавчера лишь позавчера сиять глаз вдруг позавчера голос ледяной голос ледяной адью! любовь закричать любовь лишь больной любовь искать ночь злой ночь ни звезда ни огонь устроить узнать вскоре стоить полресница твой стоить тень твой достойный понять нельзя любовь разрушить понять позвонить однажды понять устроить ночь собака прогнать прочь прочь. ааааа... поступить лишь навсегда ведь свет погас. ааааа... заплакать враг сто крат сильный чем плач сейчас позавчера друг позавчера верить позавчера ночью тишина ночью тишина узнать любовь нет право любовь беда любовь пустой глупый забыть навсегда устроить узнать вскоре стоить полресница твой стоить тень твой достойный понять нельзя любовь разрушить понять позвонить однажды понять устроить ночь собака прогнать прочь прочь. ааааа... поступить лишь навсегда ведь свет погас. ааааа... заплакать враг сто крат сильный чем плач сейчас поймешь. поймешь. поймешь. поймешь. понять всетаки рождение цветной парад теплота утро звонок поздравление цветы... дарить друг подряд нет нет его... танцевать порядок ооо... рождения... диньдон диньдон полминуты сойти полоса наверно перепутать часы да всетаки рождение цветной парад теплота утро звонок поздравление цветы... смешно снова смотреть окно вновь вновь чем оно любовь бояться темнота спать свет согласный спать любой ответить мечтать про любовь мечтать опасный согласный спать люба согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный страшный страх тишина ужасный согласный утро согласный искать спасти решить спасаться согласный делать согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный сложно понять невозможно помочь наступать опять обыкновенный ночь конечно врать конечно врать никогда умереть никогда умереть согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный согласный сейчас нет ни глотка вино ни сигарета помнить спешить спешить прощать спешить спешить прощать пустой бокал стол след помада стекло стекло ночь ночь напомнить напомнить давать оставить есть будто танцевать здесь помнить клетка открытый держать птица клетка вернуться опять ночь пусть ночь напомнить прийти ночь услышать голос твой закрыть глаз вдруг понять опять слышать голос твой окно машина падать небо тонуть тишина ждать ждать конец прощать навеки спешить прощать спешить вокруг родные лицо снова столица есть бубновый интерес давать таксист включать скорее счётчик нужно таганок позарез постовой дворник дворик привет низкий бить поклон крупно повезти здесь вырасти уважать район таганок девчонкахулиганка любить твой вечерний огонь вместе таганок вместе таганок родной таганок купюра разменять народ давно народный алл над грешный суета подняться помнить крестьянский застава здесь девчонка родиться страна известный высоцкий тоже местный здесь почёт правдуматка русский народ таганок гитара таганок девчонкахулиганка любить твой вечерний огонь вместе таганок вместе таганок родной таганок купюра разменять авторитет университет иметься наличие здесь решать тихо спокойно понял? ведь какойнибудь техас таганок девчонкахулиганка любить твой вечерний огонь вместе таганок вместе таганок родной таганок купюра разменять таганок девчонкахулиганка любить твой вечерний огонь вместе таганок вместе таганок родной таганок купюра разменять небо обнажённый луна тоска одиночество полный луна свет земля литься вечный лунный свет сотня душа покой нет свет лунный свет бред фантазия мечта робкий творение красота глаз губа ребёнок счастливый тогда кричать через твой моя! мона лиза мона лиза устать искать! мона лиза мона лиза сколько ждать? мона лиза через столетие через вечность мона лиза встретиться опять сквозь убегать век звать звать прошлое сон звать ты? даль прежде манить вдаль твой улыбка светлый печаль печаль вечный мона лиза мона лиза устать искать! мона лиза мона лиза сколько ждать? мона лиза через столетие через вечность мона лиза встретиться опять мона лиза мона лиза устать искать! мона лиза мона лиза сколько ждать? мона лиза мона лиза мона лиза отражаться солнце река глаз облако отгадать синица журавль небо отражаться окно закат таять розовый свет прощально толпа твой единственный взгляд отражать обман зеркальный королевство кривая зеркало миллион отражение чужое найти среди долго искать долго искать королевство кривая зеркало королевство кривая зеркало звон стекло осколок бродить света забывать бить зеркало скверна всегда примета сверкать темнота теперь иначе вести словно солнечный яркий зайчик королевство кривая зеркало миллион отражение чужое найти среди долго искать долго искать королевство кривая зеркало королевство кривая зеркало королевство кривая зеркало миллион отражение чужое найти среди долго искать долго искать королевство кривая зеркало королевство кривая зеркало небо звезда попросить упасть чтоб наклеить потолок объятие засыпать желать гореть вместе словно небесный долина дарить благодарность лишь теперь вечер длинн хотеться небо пополам мир пополам хоть пуля сердце раненый уйти странница твой вспоминать хороший распахнуть настежь окно звезда греть сильный б солнце теплеть взглянуть глаз огонь смотреть обжечься красиво падать вниз сиять будто артист твой зритель бравый бис! хотеться небо пополам мир пополам хоть пуля сердце раненый уйти странница твой вспоминать хороший зачем пытаться учить жить штрихкод рождение каждый изменить показать выгодно рассказать оставить право решать хэй оо оо сметь против правило хэй оо оо следовать вести хэй оо оо вместе решать сегодня впереди мысль мечта лишний образ сценарий судьба выбирать хэй оо оо сметь против правило хэй оо оо следовать вести хэй оо оо вместе решать сегодня впереди волшебный вечер бесконечный всего снежинка точно вотвота растаять уплыть облачный река бриллиантовый градом катиться слеза щека ни жест ни взгляд выдать продать бриллиантовый градом твой драгоценный друг любовь право рассвет близкий звезда слизать засветить плёнка встреча забыть уметь неподвластный имя сберечь почему жестокий снег оставлять твой след круг зачем бег бежать давать утро спать снег растаять вод лишь должный любить навсегда давать утро спать снег растаять вод лишь должный любить навсегда почему голос звезда полумрак едва слышный ветер слеза дождь принести слеза нужный разучиться смотреть вдаль разучиться считать сто разучиться любить февраль украсть навсегда разучиться смотреть вдаль разучиться считать сто разучиться любить февраль украсть навсегда расставаться ложь засыпать тьма тело дрожь решать сводить ум забыть забыть конец путь вернуть забыть забыть конец путь никто вернуть никто вернуть зеркало смайлик оставить помада ряд букет цветок любимый полный мелочь приятный мало влюбить счастие звонок смска вид сердечко считать минута встреча прятать секрет карман вместе летать тёплый страна собственный рай рай рай обещать разбить есть небо край край край край небо любить! рассыпаться аргумент против дно глаз напротив удивлять друг друг устать ангел вдруг зеркало смайлик оставить помада ряд букет цветок любимый полный мелочь приятный мало влюбить счастие перепутать дата позабыть клятва никогда остыть половина каждый лёд душа огонь музыка вместо снег соль босиком ночью стекло безумный сон пепел ветру... перепутать дата позабыть клятва никогда остыть половина перепутать дата позабыть клятва никогда остыть половина впереди рассвет спина мгла между строка ответ губа зола наперерез посреди дождь небо крыло я! перепутать дата позабыть клятва никогда остыть половина перепутать дата позабыть клятва никогда остыть половина перепутать дата позабыть клятва никогда остыть половина перепутать дата позабыть клятва никогда остыть половина перепутать дата позабыть клятва никогда остыть половина перепутать дата позабыть клятва никогда остыть половина шаг шаг падишах твой дворец прекрасный зеркало отражать мрамор сердце рана шаг шаг падишах роскошный одежда стол угощение сколько сердце горько спасать чужое сказка купить ласка сердце отыскать рай зажигай! шахерезадый сказка нет свет дорогой клад чем любовь. любовь 2 шаг шаг падишах чёрный бархат небо раскрывать алмаз звезда прятать слеза шаг шаг падишах изумрудный свет море твой дворец значит сердце плакать помочь чужое сказка купить ласка сердце отыскать рай зажигай! глубокосердце стучать гдеть пересечение орбит.. космосмыть мирвселенная открытый расколотподельный двое космосмыть космос лишний словс взять готовый космость мирв любовь... словасловакака спасеньема едва друг другеа далёкий твой глаз отражаться яи необыкновенно теряться вселеннойва терять космосмыть мирвселенная открытый расколотподельный двое космосмыть космос лишний словс взять готовый космость мирв любовь... рукея готовый осторожный признаться невозможный днупонимаючто тонуть небо незнакомый терять сердце сновать твой вселенная тонуть космосмыть мирвселенная открытый расколотподельный двое космосмыть космос лишний словс взять готовый космость мирв любовь... глубоко сердце стучит... космосмыть мирвселенная открытый расколотподельный двое космосмыть космос лишний словс взять готовый космость мирв любовь... надевать кольцо обручальный узелок сплетаться судьба лететь над голова облако венчальный солнце улыбаться праздничный расспросить кома прислушаться чувство сохранить преклонный чтоб любовь порваться счастие разрушиться ктонибыть звать правильный ответ старожил любовь рассказать любовь сторожить хранить чувство годами клясться между открываться страница далёкий впереди бог помчаться стриж быстрый вереница удержать остудить счастие любовь сохранить любовь сколько б сила ни стоить нежность внимание ласка доброта давайк позвонить попросить столик заказать заранее свадьба золотой старожил любовь рассказать любовь сторожить хранить чувство годами клясться между старожил любовь рассказать любовь сторожить хранить чувство годами клясться между клясться между клясться между сложно увидеться просто возможно лишь три час неделя уделять сон разбудить покоить куплет спеть ни чем просто напеть пустяк увести куплет допеть грусть развить пух прах опять сгорать свидание три час пугать пускай проходить встреча лететь вперёд запомнить вечер навсегда одинокий сердце звучать разный берег имя никуда деться решить небо берег любовь нет вопрос лишь эхо дать ответ остаться лишь отблеск луна соединять берег движение волна спасти разлука лунный свет вопрос лишь эхо дать ответ поднять парус любовь борт закрыть глаз умчаться вдаль туда никто ждать лишь небо лишь небо берег немой тиша остаться навсегда воспоминание любовь остаться лишь вод берег любовь нет имя суждено ответ поднять парус любовь борт закрыть глаз умчаться вдаль туда никто ждать лишь небо лишь небо поднять парус любовь борт закрыть глаз умчаться вдаль туда никто ждать лишь небо лишь небо ответить цитирование солнце пятно вода сердце просто клякса неоконченный сонет посвящать вдаль вести след возвращаться простить простить прощать небо незажечь сапфир облако растаять стая жить шекспир жить весна звать звать любить голов кружиться важный случиться думать судьба предвосхищать смочь решить прощать небо незажечь сапфир облако растаять стая жить шекспир жить небо незажечь сапфир облако растаять стая жить шекспир жить небо незажечь сапфир облако растаять стая жить шекспир жить небо незажечь сапфиры... стрелка кружиться круг стрелка тянуться друг друг чтоб миг соединиться повстречаться забыться счастливый желание останавливать пусть встреча прощание несколько мгновение качать маятник часы качать разлучать качать разлучает... много повторять хорошо хорошо хорошо сегодня хорошо хорошо тобой! завтра вечер завтра снова встреча опять вместе опять вместе гдеть рассвет никто открыть маленькая секрет качать маятник часы качать разлучать качать разлучает... много повторять хорошо хорошо хорошо сегодня хорошо хорошо тобой! ктонибыть заметить поймать сеть ночь нежный пьяный вино надежда светить ответить безнадёжно пьяный луна качать маятник часы качать разлучать качать разлучает... много повторять хорошо хорошо хорошо сегодня хорошо хорошо тобой! хорошо хорошо хорошо сегодня хорошо хорошо тобой! хорошо хорошо хорошо сегодня хорошо хорошо тобой! хорошо хорошо хорошо сегодня хорошо хорошо тобой! гдеть рассвет уносят... вместе? надо... укрыть коготь рядом... поверь серьёзный чем тобою... сложно? верю! зачем это? слышишь? мечта ни это! ты! бред! писать ребёнок любовь вновь знаю... улетаем... небо ногами... удержать уснуть малыш! любить слышишь? никто нас... побыть сейчас... чем видно куда нам? теперь иначе будет... согреть неловко слезы? неважно хороший наверное... рассветы?! летать меня! рассвет нужен... лучший? пусть летят... враг! знаю... улетаем... небо ногами... удержать уснуть малыш! любить слышишь? никто нас... побыть сейчас... слышишь?! улетаем... небо ногами... удержать уснуть малыш! любить слышишь? никто нас... побыть сейчас... слышишь?! прятаться вечер пудриться звезда друг чайный плечо ленинград дрогнуть вдруг замереть навсегда сердце глубокий вклеить портрет память оставить сигарета сердце глубокий вклеить портрет память оставить сигарета плавиться шоссе искриться стопа друг очередь касса хмурый копа друг ты? сердце глубокий вклеить портрет память оставить сигарета сердце глубокий вклеить портрет память оставить сигарета сердце глубокий вклеить портрет память оставить сигарета сердце глубокий вклеить портрет память оставить сигарета сердце глубокий вклеить портрет память оставить сигарета сердце глубокий вставить кассета память оставить сигарета сигарета сигарета сигарета сигарееетыы сигарета сигарета сегодня измениться остаться также вчера простить узнать сниться спать утро сон прошептать имя нежно легко любя понять чужое миг потерять легколегко облако над море лететь любовь далёкий берег напрасно любовь считать горе принадлежать утром наивно улыбаться шутить добро пить чаять снова казалось завтра также вчера сегодня измениться остаться также вчера простить узнать сниться спать утро сон прошептать имя нежно легко любя понять чужое миг потерять легколегко облако над море лететь любовь далёкий берег напрасно любовь считать горе принадлежать устать стучать захлопнуть дверца утро бродить проливный дождь любовь найти приют мыть устать сердце согреть малиновый вино согреть малиновый вино малиновый вино пьянить аромат подмешать горечь слеза ранний боль потеря малиновый вино пить когдато хмельный вино любовь пить теперь вспоминать воскресить любовь смочь равно спасибо пришлый спасибо простить принять бокал малиновый вино принять бокал малиновый вино малиновый вино пьянить аромат подмешать горечь слеза ранний боль потеря малиновый вино пить когдато хмельный вино любовь пить теперь малиновый вино пьянить аромат подмешать горечь слеза ранний боль потеря малиновый вино пить когдато хмельный вино любовь пить теперь хмельный вино любовь пить теперь нарисовать фон звезда чтоб лунный свет играть глаз твой нарисовать букет роза ночь выпасть двое рафаэль ж верить любовь помочь холст оставить глаз твой зелёный хмель рафаэль любим любимый образ мечта рисовать каждый влюбить наверно чемтый рафаэль рафаэль любим любимый образ мечта рисовать каждый влюбить наверно чемтый рафаэль краска взять взять кисть чтоб передать тепло любимый глаз чтоб через сотня ум сводить женщина сейчас рафаэль ж верить любовь помочь холст оставить глаз твой зелёный хмель рафаэль любим любимый образ мечта рисовать каждый влюбить наверно чемтый рафаэль рафаэль любим любимый образ мечта рисовать каждый влюбить наверно чемтый рафаэль рафаэль любим любимый образ мечта рисовать каждый влюбить наверно чемтый рафаэль рафаэль любим любимый образ мечта рисовать каждый влюбить наверно чемтый рафаэль ветер всхлипывать словно дитя угол потемнеть дом широкий двор шелестеть земля разлетаться солома... широкий двор шелестеть земля разлетаться солома... играть любовь искусство просто поленница дрова целоваться странный чувство просто поленница дрова целоваться странный чувство разве расстаться шутя одиноко дом лишь плачущий ветердитя да поленница дрова солома лишь плачущий ветердитя да поленница дрова солома играть любовь искусство просто поленница дрова целоваться странный чувство просто поленница дрова целоваться странный чувство играть любовь искусство просто поленница дрова целоваться странный чувство просто поленница дрова целоваться странный чувство играть любовь искусство просто поленница дрова целоваться странный чувство просто поленница дрова целоваться странный чувство целоваться странный чувство над пропасть лопасть кружиться глобус старое фокус расплакаться железный мамаамерика двадцать берег отпускать отпускать отпускать вдруг увидеть отпускать отпускать отпускать вдруг увидеть вечный юный сразу дюна ждать парусник придумать двадцать месяц глобус беситься прощаться возвращаться отпускать отпускать отпускать вдруг увидеть отпускать отпускать отпускать вдруг увидеть голубь прятаться небо хотеться список значиться значит молиться разбегаться над пропасть раскаяться крыло лопасть отпускать отпускать отпускать вдруг увидеть отпускать отпускать отпускать вдруг увидеть видеть ооооо! отпускать отпускать отпускать вдруг увидеть отпускааааааать вдруг увидеть отпускать душа мороз глаз слеза бедный белые роза таять слеза лепесток душа метель погибать любовь теперь улететь птица разлука звать уносить счастие ветер свет сегодня танцевать целовать небо уносить счастие ветер свет сладко унисон звучать влюбить сердце душа ненастье градом снег дождь глупый девичий счастие просто любимый вдвоём душа мороз замерзать плакать белые роза снова шептать судьба ходить туча серый тон много ль одной? спросить тишина сколько туча чтоб имя рада торговаться ругаться улыбаться улыбаться 10 тёплый 10 вечер дождь ветер пролетать сплетня сказка сон много ль одной? трудиться лгун сколько ложь чтоб рада торговаться ругаться улыбаться улыбаться светить солнце миллион много ль одной?. понимать нет! сколько счастие чтоб рада торговаться ругаться улыбаться улыбаться усталый афиша смыть дождь чувствовать ничей дом словно остров затонуть корабль думать язначить твой понять близкий чужой ничей дом словно остров затонуть корабль найти остров затонуть корабль затеряться среди городской огонь давать сбежать туда много исчезнуть словно корабль лететь свет найти остров затонуть корабль затеряться среди городской огонь давать сбежать туда много исчезнуть словно корабль лететь свет закружить земной водоворот чтоб продолжить прервать полёт откроить дверь душа музыка войти стучаться туда звук боль отдаёт... усталый афиша смыть дождь чувствуют прийти опять опять ничей дом словно остров затонуть корабль найти остров затонуть корабль затеряться среди городской огонь давать сбежать туда много исчезнуть словно корабль лететь свет найти остров затонуть корабль затеряться среди городской огонь давать сбежать туда много исчезнуть словно корабль лететь свет найти остров затонуть корабль затеряться среди городской огонь давать сбежать туда много исчезнуть словно корабль лететь свет найти остров затонуть корабль затеряться среди городской огонь давать сбежать туда много исчезнуть словно корабль лететь свет утратить осторожность. виноватый влюбиться жить невозможно остановиться гипноз леди входить неделя каждодневный пожар прямо сердце скандал... думать показаться понять отпустить скандал... простить списал; да плохой дни... три скандал... бог сходить ум кругом голова почему любить жить могу... давно поклясться влюбляться стоить предвидеть лгать твой любовь подсесть поделать ледяной твой сердце обжигает! скандал... думать показаться понять отпустить скандал... простить списал; да плохой дни... три скандал... бог сходить ум кругом голова почему любить жить могу... скандал... думать показаться понять отпустить скандал... простить списал; да плохой дни... три скандал... бог сходить ум кругом голова почему любить жить могу... далеко всегда ряд мотив губа сердце письмо высоко высоко тихий ветер прохладный облако плыть равно помнить забывать ждать хоть целовать вечность помнить забывать весна весна помнить забывать любовь рана излечить помнить забывать встретиться спас спасать сгореть огонь утонуть вода небо звезда гореть сгорать верить верить помнить забывать ждать хоть целовать вечность помнить забывать весна весна помнить забывать любовь рана излечить помнить забывать встретиться помнить забывать любовь рана излечить помнить забывать встретиться вернуться шарманка чемтый вздыхать вернуться шарманка ночь рыдать страдать шарманка стирать улыбка рыдать шарманка душа скрипка влечь мечта небывалый цвести цвета запоздалый рыдать шарманка париж чужестранка влечь мечта небывалый цвести цвета запоздалый рыдать шарманка париж чужестранка рыдать шарманка париж чужестранка шарманка чёмтый жалеть шарманка грустить стареть страдать шарманка стирать улыбка рыдать шарманка душа скрипка влечь мечта небывалый цвести цвета запоздалый рыдать шарманка париж чужестранка влечь мечта небывалый цвести цвета запоздалый рыдать шарманка париж чужестранка рыдать шарманка париж чужестранка вдвоём научиться скучать разговор междометие чудный привычка робот молчать объяснять двадцать столетие робот бродить лужа лужа плавать небо улыбаться смешно кукарекать зима ромашка добывать изпод снег робот робот выдумка век просить попробовать опять глаз скользить лёд показаться бояться неказистый неужели тысяча первое заменить сердце транзисторы? робот выдумка век просить попробовать опять робот робот робот робот играть лезвие внутри прожить память стереть прошлое. есть брать оставить лети... ловить цветной сон полный простить лететь крыло любовь устать ловить цветной сон полный простить лететь крыло любовь устать трогать трогать решить ложь сломить исправить купаться небо лететь смотреть такт пытаться сердце жить ты... ловить цветной сон полный простить лететь крыло любовь устать ловить цветной сон полный простить лететь крыло любовь устать ловить цветной сон полный простить лететь крыло любовь устать ловить цветной сон полный простить лететь крыло любовь устать простой нежный взор ласкать друг необычайный цветной узор земля небо вспыхивать вдруг веселие час боль разлука делить всегда давать пожать друг друг дальний путь долгий близкий нужно чтоб повторять друг друг вновь нежность дружба сильный страсть чем любовь веселие час боль разлука делить всегда давать пожать друг друг дальний путь долгий тогда дать друг друг вместе вместе навсегда тогда дать друг друг вместе вместе навсегда тогда дать друг друг вместе вместе навсегда улыбнуться дождь окно кончаться улыбнуться чтоть получаться улыбнуться счастие туча спрятаться улыбнуться душить поцарапаться улыбнуться увидеть тогда измениться улыбнуться дождь пройти земля свет одеться улыбнуться печаль сторона пройти улыбнуться тогда душить зажить стоить прятаться одежда лёгкий твой тоска сжимать крепкий настроение разбиваться вдребезги твой приятный лекарство известно закрытый пространство жаль мысленно улететь убегать растворяться губа просить вспоминать успокоиться губа бороться гипноз скрывать веко обойтись завтра прогноз проживать момент погружаться белых самолёт встречать яркий тонкий свет разряжаться ответ спасаться нет нет ты… улететь убегать растворяться губа просить вспоминать успокоиться улететь убегать растворяться губа просить вспоминать успокоиться волна волна любить спешить падать цвета дневный звезда принадлежать двое открытый остров ночь луна здесь хоть найти любовь совсем просто жить бережно нежно веровать надежда лишь прибой да белые чайка утром встречать волна волна любить спешить ласковый прилив целовать берег твой лежать ясный глаз ждать верить дать святой солнечный часы настать двое песнь рассвет праведный лето двое планет радость света! мир звёздный бескрайний солнце озарить чудоостров океан влюбленных! ночь луна здесь хоть найти любовь совсем просто двое песнь рассвет праведный лето двое планет радость света! мир звёздный бескрайний солнце озарить чудоостров океан влюбленных! душа сердце вместе согреться таять словно льдинка бархатный вина боль искать любовь душе... всё! любить! далёкий жить? высота небо крик разрываю! забыть? разорвать нить улетать тая таю! тая таю! тая таю! верить обман сердце полный рана оставить земля лишь голос высота позвать объявить любовь финал любви! всё! любить! далёкий жить? высота небо крик разрываю! забыть? разорвать нить улетать тая таю! тая таю! тая таю! всё! любить! далёкий жить? высота небо крик разрываю! забыть? разорвать нить улетать тая таю! тая таю! тая таю! вновь мачта выплывать выплывать белёсый туман вновь музыка кофейня лента матросов якорь вновь ветер дальний странствие мальчишка привет магеллан через море через море через страна море чеготь вспомнить через через прикипеть звать издалёка плыть детство пароход пароход пароход белоснежный плыть облако плыть детство пароход пароход пароход белоснежный плыть облако вновь жариться каштан красавица махать вновь лукавить непонятный надежда дарить вновь уходить позабыть уходить моряк через море через море через страна море чеготь вспомнить через через прикипеть звать издалёка плыть детство пароход пароход пароход белоснежный плыть облако плыть детство пароход пароход пароход белоснежный плыть облако плыть детство пароход пароход пароход белоснежный плыть облако думать гадать бывать уходить изпод нога вдруг земля появиться ангелочек милый любимый доченька губка мамин глазок папин просто чудо волшебство б б нет чудесный никто утро начинаться слышный громкий смех ангел просыпаться бежать босиком бежать улыбаться значит счастие называться губка мамин глазок папин просто чудо волшебство б б нет чудесный никто ручка ангелочек вериться папа дочка. поделиться счастие трое мама дочка есть святой понять семья губка мамин глазок папин просто чудо волшебство б б нет чудесный никто войти опять белый ангел входить всегда охранять чужое недобрый глаз обнять ждать давно посмотреть окно миллион ангел миллион ангел устилать крыло белый дорога небо сколько б ни любить сколько б ни любить равно твой любовь хватать сейчас уйти дорога ночь уйти дорога прочь искра белый огонь почувствовать целовать глаз твой глаз твой миллион ангел миллион ангел устилать крыло белый дорога небо сколько б ни любить сколько б ни любить равно твой любовь хватать сейчас миллион ангел миллион ангелов... сколько б ни любить сколько б ни любить равно твой любовь хватать сейчас южный ласковый вечер пениться волна нога ветерок ласкать плечо мимо пройти смочь фраза привычный фотограф пляжный сметь искать фотогеничный среди загорелый тело улыбочка кричать улыбочка просить понять узнать любовь давно забыть 2 мчаться вприпрыжку совсем мальчишка нырять прибой юбка готовый бежать след заправский казанов прежний юный сердцеед разный небо каждый посвоему оставить след мысль чистый вымостить путь жёлтый лист лето нам... вернуть вернуть вернуть вернуть вернуть вернуть вернуть вернуть ночь надвигаться чёрный сплошной стена замыкаться оставаться лицо размытый чёрный зеркало сера птица но... найти найти найти найти найти найти найти найти журавль лететь китай улетать ни зима ни летом; бросать планета бег пункт собственный планета земля жить люмпенымечта поэтымаргинал коты посвоему проводить часы банкир бездомный пёс нормальный сдвинуть сейчас верить тебе! журавль лететь китай улетать ни зима ни летом бросать планета синий плыть облако вено кровь бежать хотеться небо упасть лицо уткнуться облако сесть самолёт туда унести решать просто летать! журавль лететь китай улетать ни зима ни летом бросать планета журавль лететь китай улетать ни зима ни летом бросать планета журавль лететь китай... журавль лететь китай улетать ни зима ни летом бросать планета журавль лететь китай улетать ни зима ни летом бросать планета сентябрь кленовый лист светиться звезда счастливый никогда никогда город очнуться зима ледяной вдруг яркий открытка цветной вновь рассвет небосвод голуба сердце радовать радовать помнить лицо наклонить любить возвращаться сентябрь опять лист падать падать остаться дрожать лужа вод праздник миг люба друг друг навсегда слышать остаться сентябрь сентябрь почти полдень разлюбить стоять лицо наклонить дождь стена любить лето весёлый звенеть окно огромный звезда тесно небо ночное сей пора жить сентябрь далёкий давний свет нет нелепый мечта сентябрь вдруг перепутать сентябрь вдруг перепутать прийти вновь остаться дрожать лужа вод праздник миг люба друг друг навсегда слышать остаться сентябрь сентябрь почти полдень разлюбить сентябрь кленовый лист светиться звезда счастливый никогда никогда счастливый никогда остаться дрожать лужа вод почти полдень разлюбить сентябрь кленовый лист светиться звезда счастливый никогда никогда дать целовать губа твой дать засыпать закрывать входной дверь любовь свирепый зверь сердце бросить тень забрать поверь соскучиться засыпать забрать получиться перестать исчезать забрать поверь соскучиться засыпать забрать получиться перестать исчезать ждать выбор пасть спать потушить страсть огонь открыться любовь ни бежать бежать забрать поверь соскучиться засыпать забрать получиться перестать исчезать забрать поверь соскучиться засыпать забрать получиться перестать исчезать перестать исчезать... забрать поверь соскучиться засыпать забрать получиться перестать исчезать забрать поверь соскучиться засыпать забрать получиться перестать исчезать перестать исчезать вечер безоблачный звёздный луна рассеиваться мгла помнить пришлый дом мороз растерять вино оттаивать губка вели негромкий разговор вечер называть голубка сколько промчаться пор! голубка голубка согреться голубка голубка снова скрыться облако голубка голубка словно хмелить голубка голубка тревожный сон ловить спрашивать прошлое былой зачеркнуть ласка осторожный чтоб случайно спугнуть любовь беспомощный шлюпка шторм накрыть волна улететь утром голубка боль оставить голубка голубка согреться голубка голубка снова скрыться облако голубка голубка словно хмелить голубка голубка тревожный сон ловить голубка голубка согреться голубка голубка снова скрыться облако голубка голубка словно хмелить голубка голубка тревожный сон ловить тревожный сон ловлю... отрекаться любя ведь кончаться завтра перестать ждать прийти совсем внезапно отрекаться любя прийти темно окно ударить вьюга припомнить давно согревать друг друг да прийти темно захотеть теплота полюбиться когдато переждать смочь три автомат захотеть теплоты! отдать верить трудно ждать отходить дверь отдать отрекаться любя ведь кончаться завтра перестать ждать прийти совсем внезапно отрекаться любя отрекаться любя лишь погаснуть краска нога вновь нести темнота яркий улица прочь гдеть немой глушь видно ни душа ждать свеча жечь ночь скрипнуть меленный засов гулкий бой часы войти туда лишний варьете потерянный сердце дорога спутаться конец варьете потерянный сердце желание жить варьете потерянный сердце покоить золотой венец варьете потерянный сердце надежда последний приют полумрак покоить уют здесь судить лгать здесь просто молча есть сладко пить торопить путь призрачный мечта здесь будто пелена жадно сон чьитый губа тянуться варьете потерянный сердце дорога спутаться конец варьете потерянный сердце желание жить ночное бреда чеготь ждать бесконечно думать спасаться тоска вдруг рассудок вопреки забрести сюда тайком тогда глотать смочь простить бог уберёг! варьете потерянный сердце дорога спутаться конец варьете потерянный сердце желание жить держать знаешь секунда просто терять хороший подруга больно терять прощать ждать глаз печаль? прошлый мечтай! любить жаль! видеть глаз читать губа знаешь никто отдам! небо пополам звезда нога разве пята читать губам? учиться глазам! никогда отдам! палец дрожать сердце разбивать такт клясться забыть рад улыбнуться глаз очнуться последний вздох отвернуться ждать глаз печаль? прошлый мечтай! любить жаль! видеть глаз читать губа знаешь никто отдам! небо пополам звезда нога разве пята читать губам? учиться глазам! никогда отдам! ждать глаз печаль? прошлый мечтай! любить жаль! видеть глаз читать губа знаешь никто отдам! небо пополам звезда нога разве пята читать губам? учиться глазам! никогда отдам! есть нет надежда играть судьба серьёзно зажить прежде оказаться опять наверное поздно солнечный свет зимой летом одиноко рассвет мечта заветный всеравно любовь жестокий обижать сердце оставлять любовь вернуться дать чутьчуть согреться тем ряд вновь обернуться солнечный свет зимой летом одиноко рассвет мечта заветный всеравно любовь жестокий солнечный свет зимой летом одиноко рассвет мечта заветный всеравно любовь жестокий глаз губа никогда забыть взгляд твой нежный неземной какбудтый сон словно улыбка ангел освещать вокруг появиться вдруг небо спуститься сердце стучать бумбумбум душить кричать оо видишь? слышишь? сердце бумбумбумбум душить оо встретить полюбить потерять ласковый нежный ктоть королева снежный весной улыбка ангел освещать вокруг появиться вдруг небо спуститься сердце стучать бумбумбум душить кричать оо видишь? слышишь? сердце бумбумбумбум душить оо встретить полюбить потерять сердце стучать бумбумбум душить кричать оо видишь? слышишь? сердце бумбумбумбум душить оо встретить полюбить потерять прийти приглашение дом твой светлый праздник таять твой рождение красный цвета закат окрасить закат окрасить сказал... поздравлять счастие желать счастие желать пусть поздравлять жить благославлять поздравлять днём рождение твой лунный свет развернуть подарок среди роза найти кассета гитара гитара тихонько спел... поздравлять счастие желать счастие желать пусть поздравлять жить благославлять поздравлять днём рождение твой поздравлять поздравлять поздравлять днём рождение твой поздравлять счастие желать счастие желать пусть поздравлять жить благославлять поздравлять днём рождение твой поздравлять днём рождение твой поздравлять днём рождение твой провинциальный мальчик приехать москва закружиться голова свет звезда кремль казалось сон наяву голов 500 мелодия карман – ни рубль спасибо москва спасибо москва москва подарить добрый предать друг благодарный враг учить сильный учиться ученик спасибо москва спасибо москва горький час дно реквием заказывать чёрный вспоминать старый пословица москва слеза верить – смеяться громкий спасибо москва спасибо москва спасибо москва спасибо москва спасибо москва старый сад золотой роса рассвет плакать возвращаться домой хотеться жить иначе уставать земля чужой непонятный незнакомый возвращаться домой всегда хорошо дом утренний небо всплывать заря дом берег россия б ни верить кружение земной россия берег россия дом ктоть покинуть кров чужбина находить счастие поздравить готовый над сердце властный утренний небо всплывать заря дом берег россия б ни верить кружение земной россия берег россия дом утренний небо всплывать заря дом берег россия б ни верить кружение земной россия берег россия дом тайна друг друг забрести зелёный рай счастие повстречать любовь обрести случайно потерять ни винить судьба размолвка виноватый ведь должный простить забыть зелёный рай счастливый когдато зелёный рай тополь прощайпрощать жалеть любовь зелёный рай 2 аллея тополь уходить вдаль твой шаг совсем слышный сердце тихий печаль поделать уж выйти скоро лёд холодное кристалл редкий красота падение свободный невероятный высота метеоритный мечта погрузить анабиоз фантастический сон когдато сбыться всерьёз вокруг везде всюду посмотреть вслед ведь просто чудо скоро просто паром туман равно разгореться пожар катастрофический кино метеоритный мечта погрузить анабиоз фантастический сон когдато сбыться всерьёз вокруг везде всюду посмотреть вслед ведь просто чудо вокруг везде всюду посмотреть вслед ведь просто чудо фан фан фан фан фан фантастический сон фан фан фан фан фан фантастический сон фан фан фан фан фан фантастический сон фан фан фан фан фан фантастический сон поздно! встретиться поздно над звезда усталый серьёзный скрывать грустный глаз грустный глаз хорошо поздно судьба связать нас! аааа хороший поздно чем никогда! аааа хороший поздно чем никогда! достаться хороший года! дада дада... поздно! дождь река поздно давно вернуться стая гнездо совсем просто былой уйти уйти хорошо поздно встретиться пути! аааа хороший поздно чем никогда! аааа хороший поздно чем никогда! достаться хороший года! дада дада... поздно! теперь расставаться поздно молва глухой бояться поздно отгреметь гроза надежда расцвести расцвести хорошо поздно твой рука! аааа хороший поздно чем никогда! аааа хороший поздно чем никогда! достаться хороший года! дада дада... аааа хороший поздно чем никогда! аааа хороший поздно чем никогда! достаться хороший года! дада дада... опять приходить закончиться холодный зима душа весенний капля век любовь отогреть душить остывать кровь разрушить мир вечный любовь! разрушить мир вечный любовь! встретиться зима отпеть откружить над землёй! лишь нужный любовь! отогреть душить остывать кровь разрушить мир вечный любовь! отогреть душить остывать кровь разрушить мир вечный любовь! разрушить мир вечный любовь! разрушить мир вечный любовь! солнце небо земля сторона привычный никогда далёкий сейчас далёкий дом луна сладкий сон устать беглец объятие твой латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка бежать серый будни отогреть солнце душить захотеть тепло задолго весна печаль причина бывать средство хороший чем увидеть мир обратный сторона сладкий сон устать беглец объятие твой латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка латинамерика америка ой порушкапоранить почто любить ивана? кудри виться лицо любить ванюмолодец ой порушкапоранить почто любить ивана? кудри кудри ох уж кудри ох уж кудри любить иван любить любить иван вананан деревня слух пройти найти полюбить я? я? бум е... ой порушкапоранить почто любить ивана? почто увоувый ой порушкапоранить почто любить ивана? почто увоувый любить иван любить любить иван вананан деревня слух пройти найти полюбить я? порушкапораня! я? деревня слух пройти найти полюбить деревня слух пройти найти полюбить теперь любить? кого! теперь когокий любить? тёмный ночь пуля свистеть степь ветер гудеть проводы тускло звезда мерцать тёмный ночь любимый спать детский кроватка тайком слеза утирать любить глубина твой ласковый глаз прижаться сейчас губами! тёмный ночь разделять любимый тревожный чёрный степь пролечь между верить дорогой подруга вера пуля тёмный ночью хранила... радостно спокойный смертельный бой встретить любовь б ни случилось... смерть страшный встречаться степи... сейчас кружиться ждать детский кроватка спать поэтому случится! непохожий провокация верить несложно легко соблазниться друг друг тянуть плюс минус пара пора теряться утро между очевидный невероятный утро пара пора заниматься чемтый боль приятный куплет глаз глаз понятно невесомость плавать приятно верный задать тема оставаться лишь доказать теорема пара пора теряться утро между очевидный невероятный пара пора теряться утро между очевидный невероятный пара пора теряться утро между очевидный невероятный столько новость знаешь выкинуть отпустить навсегда ведь видеть кудато нести будто пропасть твой глаз застыть часы приходить вновь попрощаться остаться чувство вод сквозь город унести океан сердце чувство вод сводить ум незнакомый чувство вод сквозь город унести океан сердце чувство вод сводить ум незнакомый знакомый дышать унисон друг друг комнате? забывать незнакомый ночью ночью лететь через мир найти любовь каждый обжигаться любим сильно сегодня сегодня сохранить надолго память рана оставить стекло осколок чувство вод сквозь город унести океан сердце чувство вод сводить ум незнакомый чувство вод сквозь город унести океан сердце чувство вод сводить ум незнакомый чувство вод чувство вод чувство вод чувство вод никогда никто звать никогда никто искать никогда подумать коготь искать никто никогда понимать никогда никто доверять бояться ценить опасаться предать никогда никто звать никогда никто искать никто никогда понимать никогда никто доверять бояться ценить опасаться предать никогда никто звать никогда никто искать никто никогда понимать никогда никто доверять бояться ценить опасаться предать никогда никто звать никогда никто искать никто никогда понимать никогда никто доверять бояться ценить опасаться предать нет обещание ждать да обещать просто выгореть дотла пока бежать бежать бежать голова сломя бежать никуда бежать всегда да да да да да да да да да да да да да да да. оо да да да да да да да да бежать голова сломя мостовый кривая гулкий оттуда бессовестный губа бежать бежать голова сломя бежать никуда бежать всегда да да да да да да да да да да да да да да да да да да. оо! да да да да да да. оу! незрячий почти твой объятие угодить защити! разница твердить ведь бежать бежать голова сломя бежать никуда бежать всегда уай! уа! уа! уауа!! запыхаться бег молвить робеть просто бег думать я... бежать бежать голова сломя бежать никуда бежать всегда да да да да да да да да да да да да да да да да да да. оо! да да да да да да. оу! да да да да да да. оу! да да да да да да. оу! мир придумать нельзя изменить чтоб над каждый вставать солнце садиться господь планета завещать любить сотня прошлый мир измениться пусть мир править любовь вновь пока жить свет пусть мир править любовь нужно лишний всегда нелегко осознать простить потерять однажды утром проснуться тысяча дорога пройти конец путь важный ктоть ждать куда вернуться пусть мир править любовь вновь пока жить свет пусть мир править любовь нужно лишний всегда пусть мир править любовь вновь пока жить свет пусть мир править любовь нужно лишний всегда пусть мир править любовь вновь пока жить свет пусть мир править любовь нужно лишний всегда всегда любить глядеть глаз твой ясный ж сейчас хранят? тайну? неужели пройти красный вернуться назад май? ясный светлый глаз видеть сияние корь веселие слеза ясный светлый глаз видеть сияние корь веселие слеза имя назвать тихий голос уйти нежность закружить опять песнямолодость хоть пройти белый дым май ясный светлый глаз видеть сияние корь веселие слеза любить видно разгадать тайна лечь посреди любовь тень вернуться опять май? ясный светлый глаз видеть сияние корь веселие слеза ясный светлый глаз видеть сияние корь веселие слеза ясный светлый глаз видеть сияние корь веселие слеза каждый дать многий дом дом каждый дать многий мир мир людный поток каждый каждый каждый каждый отыскать лицо каждый дать многий дом дом шаг порог даваться труд замкнутый надёжно каждый каждый каждый каждый вечный суета кольцо любить опять должный расставаться уходить уходить ухожу... дом рояль крыша стена дом рояль дом плена шальной хоровод пленник сердце пленник мелодия просто певец! певец певец певец! каждый дать многий дорога путь радость встреча долгий разлука грусть отыскать хороший ряд похожий слов? каждый дать многий дорога путь дать многий тревога путь терять часто часто часто бережно хранить любовь любить опять должный расставаться уходить уходить ухожу... дом рояль крыша стена дом рояль дом плена шальной хоровод пленник сердце пленник мелодия просто певец! певец певец певец! дом рояль крыша стена дом рояль дом плена шальной хоровод пленник сердце пленник мелодия просто певец! каждый дать многий мир мир дать судьба многий минута миг мгновение звук звук звук звук музыка рождать тишина ждать меня? усталость пути? нет! вновь ждать звенящий ночь рассвет рассвет песня песня песня песня снова зазвучать любить опять должный расставаться ухожу. поиск мелодия песен! жизнь! дом рояль крыша стена дом рояль дом плена шальной хоровод пленник сердце пленник мелодия просто певец! дом рояль крыша стена дом рояль дом плена шальной хоровод пленник сердце пленник мелодия просто певец! певец певец певец! каждый дать многий дом дом каждый дать многий мир мир... каждый дать многий дом дом каждый дать многий мир мир... белый светлый тёмный тёплый плакать видеть никто комкать стекло дура откровенно любить безнадёжно попасть шептать друг друг секрет понимать мало анечка просить снять маечка анечка… анечка просить снять маечка анечка… стоять откровение верить тоже стоять гений тоже гений искать значит двое больно бывать боль страшно бывать совесть странно опять хватить воля множить окурок писать повесть анечка просить снять маечка анечка… анечка просить снять маечка анечка… анечка просить снять маечка анечка… анечка просить снять маечка анечка… анечка просить снять маечка анечка… анечка просить снять маечка анечка… анечка просить снять маечка анечка… анечка просить снять… анечка… постучаться луч влюбить утром рано окно красота ослепить единственный счастие единственный боль ясный ненастье играть роль любовь опустить флаг небо звезда подарить дождь ночью наступить мрак прийти связать судьба вместе словно крыло выполнить каприз люба лишь лишь заключённый объятие душа век познать петь душить любовь твой океан переплыть река гора заморозить чтоб ряд любовь опустить флаг небо звезда подарить дождь ночью наступить мрак прийти связать судьба вместе словно крыло выполнить каприз люба лишь лишь любовь опустить флаг небо звезда подарить дождь ночью наступить мрак прийти связать судьба вместе словно крыло выполнить каприз люба лишь лишь будто словно окрылить лететь горизонт будто солнце ослепить космический полёт снова омут головой... привидеться сон тянуться прикасаться дотянуться вокруг поменяй! тонуть твой глаз нет путь назад долететь небо закрой занавес помнить всегда любить тогда словно океан. прекрасный луна опьянять дурман сводить ум снова омут головой... привидеться сон тянуться прикасаться дотянуться вокруг поменяй! тонуть твой глаз нет путь назад долететь небо закрой занавес помнить всегда любить тогда изменить прикосновение... волшебство вселиться магия твой отпускать сожаление совсем теперь жить тобой! жить тобой… дотянуться вокруг поменяй! тонуть твой глаз нет путь назад долететь небо закрой занавес помнить всегда любить тогда дотянуться вокруг поменяй! тонуть твой глаз нет путь назад долететь небо закрой занавес помнить всегда любить тогда изменить прикосновение... волшебство вселиться магия твой отпускать сожаление совсем теперь жить тобой! жить тобой… дотянуться вокруг поменяй! тонуть твой глаз нет путь назад долететь небо закрой занавес помнить всегда любить тогда дотянуться вокруг поменяй! тонуть твой глаз нет путь назад долететь небо закрой занавес помнить всегда любить тогда любить бумажный цвета равнодушный взгляд вялый черта любить казённый долгий дождь серый тон любить ревность слепой слежка сплетня спина любить сладко лгать сзади бить предают! стоять берег залив свет струиться мягко красиво тянуть волос твой сверкать роса глаз застыть вопрос... снимка всего лишь снимка висеть стена любить прийти тьма одинокий верить любить долго прощать много обещать ждать догонять любить горе влюбить поить любить долго сожалеть гдеть успеть чтоть суметь! стоять берег залив свет струиться мягко красиво тянуть волос твой сверкать роса глаз застыть вопрос... снимка всего лишь снимка висеть стена любить горький яркий тон острый край любить добрый глаз смех слеза любить ошибиться упад подняться любить лишь дальний звезда небо журавля! стоять берег залив свет струиться мягко красиво тянуть волос твой сверкать роса глаз застыть вопрос... снимка всего лишь снимка висеть стена старый снимка висеть стене... забытый снимка висеть стене... скачать помимо друг есть вокруг свет существовать тайный круг друг незримый неизвестный тоже чейтый неизвестный друг помимо враг есть свет существовать сто ватага враг незримый неизвестный тоже чейтый неизвестный враг враг незримый неизвестный тоже чейтый неизвестный враг помимо планета нет лететь миллион дальний свет незримый неизвестный любящий мыслящий планета литься жила кровь премия даваться любовь круг друг незримый неизвестный братство существующий мир круг друг незримый неизвестный братство существующий мир помимо друг есть вокруг есть инопланетный друг друг незримый неизвестный тоже инопланетный друг друг незримый неизвестный тоже чейтый неизвестный друг близиться утро перезвонить оператор сомкнуть устать глаз амур война ломать стрела объяснять понимать вдруг теперь просто друг просто друг шептать умереть любовь неволя просто друг мечтать назвать жена ночь ласкать просто друг холодильник магнит сердечко красный гореть подарок твой плохой подарок роль напоминать про боль закрытый квота любовь доска забитый счастие вновь понимать вдруг теперь просто друг просто друг шептать умереть любовь неволя просто друг мечтать назвать жена ночь ласкать просто друг просто друг шептать умереть любовь неволя просто друг мечтать назвать жена ночь ласкать просто друг просто друг просто друг снова птица стая собираться ждать море дорога дальний яркий весёлый зелёный свидание лето свидание окно сентябрь провод качать окно утро серый дождь стена летом встретиться печаль любовь пройти стороной вернуть обратно ночь звёздный опять напрасно сердце вспомнить лето обещать обещать да исполнить близко счастие около да окликнуть успеть каждый днём небо хмуриться каждый днём близкий вьюга белые ладонь звезда падать мокрый листва грустить дерево свидание лето свидание напрасно надеяться снова птица стая собираться ждать море дорога дальний яркий весёлый зелёный свидание лето свидание свидание лето свидание свидание лето свидание сердце нужно провозить чемтый занятый равно страдать давно ревновать забывать ночь наступать ночь ночь хватать сходить ум обнимать виденье ночь наваждение близкий близкий ночь наступать нет ни плечо лицо ночь тоска кончаться равно страдать давно ревновать забывать ночь наступать ночь ночь хватать сходить ум обнимать виденье ночь наваждение близкий близкий ночь наступать обрываться нить невесомый счастие легко уходить возвращаться равно ревновать забывать ночь наступать ночь наступать ночь ночь хватать сходить ум обнимать виденье ночь наваждение близкий близкий ночь наступать ночь ночь одна... сходить ум обнимать ноооо ночь ночь хватать сходить ум оуоу оуе восток уходить рельс восток между строка семь сутки встречный ветерок доля доля воля вдоль уральский гора доля доля остаться контроль приговор повезти повезти поезд везти потому есть терять написать конечный пункт вокзал хочеться есть чем мечтать точно срок театр прозвучать звонок порка актёр игрок доля доля окошко лес пол вдоль уральский гора доля доля остаться контроль приговор повезти повезти поезд везти потому есть терять написать конечный пункт вокзал хочеться есть чем мечтать доля доля доля доля повезти повезти поезд везти потому есть терять написать конечный пункт вокзал хочеться есть чем мечтать хочеться есть чем мечтать хочеться есть чем мечтать ночью глушь лесна нет ни душа кругом сражение тьма дерзко выходить гном звёздный надеть колпак тихо зажечь свеча покориться мрак маленький луч путник ночной дать струиться мгла благословить огонь зажечь край земля одинокий ночной дать светиться огонёк чудиться огонёк... слава гном нет смолоду нелюдимый просто дарить свет сердце заронить искорка гном лесна видный тем пойти путник ночной дать струиться мгла благословить огонь зажечь край земля одинокий ночной дать светиться огонёк чудиться огонёк... путник ночной дать струиться мгла благословить огонь зажечь край земля одинокий ночной дать светиться огонёк путник ночной дать струиться мгла благословить огонь зажечь путник ночной дать струиться мгла благословить огонь зажечь путник ночной дать струиться мгла благослови... девушка подружка ваш спать ночь мечтать красавица милеть краш признаться найти око прекрасный огонь обожать иной счастие желать нежный страсть цепь оковать нея душа тревога печаль б смелость набраться б напрасно скрывать нежный страсть пылать расстаться хитрый маска сердце открыть око прекрасный огонь обожать иной счастие желать нежный страсть цепь оковать нея душа тревога печаль око прекрасный огонь обожать иной счастие желать поверь страсть цепь приковать отдать дышать нанананан нанан нанананан нананан нананан нанананан нананан нананан нананан нананан нананан нанананан любовь пришлый нежданно словно песенный мотив словно чудо словно тайна вокруг переменить быль небыль врозь никак нельзя вокруг небо звезда гроза ах солнце небо хорошо снегопад хорошо ливень градом лишь ряд хорошо нанан нанананан нанан хорошо нананан нананан хорошо ливень градом лишь ряд хорошо уезжать нет дорога долгий трудный напевать напевать песенка заветный песенка ах солнце небо хорошо снегопад хорошо ливень градом лишь ряд хорошо нанан нанананан нанан хорошо нананан нананан хорошо ливень градом лишь ряд хорошо ах солнце небо хорошо снегопад хорошо ливень градом лишь ряд хорошо любить всегда есть словно тепло твой согреть судьба счастливый свет ряд мечтать лишь всегда счастие боль делить грезить сон звать жить нарисовать твой портрет рам повесить стена тихо шепнуть судьба ряд мечтать лишь всегда счастие боль делить грезить сон звать жить нет понять летать жить жить любя ряд мечтать лишь всегда счастие боль делить грезить сон звать жить жить жить повстречать улица вечер уверенный сегодня встреча сегодня встреча сегодня встреча сердце вдребезги разбитый назвать сеньорита сеньорита ах сеньорита мама любовь пиковый дама всегда коварный упрямый ведь мама сеньорита сеньорита ритасеньорита ненаглядный моя! сеньорита сеньорита ритасеньорита любить любить меня! сеньорита сеньорита ритасеньорита ненаглядный моя! сеньорита сеньорита ритасеньорита любить любить меня! сеньорита город немного каждый встречный уступать дорогу; скроить сейчас вечерний поезд уехать гавайи песнь петь утром попугай попопопопугай про гагагавайи мама любовь пиковый дама всегда коварный упрямый ведь мама сеньорита сеньорита ритасеньорита ненаглядный моя! сеньорита сеньорита ритасеньорита любить любить меня! сеньорита сеньорита ритасеньорита ненаглядный моя! сеньорита сеньорита ритасеньорита любить любить меня! мама любовь пиковый дама всегда коварный упрямый ведь мама мама любовь пиковый дама всегда коварный упрямый ведь мама сеньорита сеньорита ритасеньорита ненаглядный моя! сеньорита сеньорита ритасеньорита любить любить меня! сеньорита сеньорита ритасеньорита ненаглядный моя! сеньорита сеньорита ритасеньорита любить любить меня! крутитсявертиться монета падаетпадать небо ладонь монета ответ теперь знаешь точно случиться ночью любовь зажечь сердце пламенный огонь мечтать думать ждать сниться слеза ресница слеза счастие слеза любовь стрелка двигаться круг вести отсчёт двое теперь родня друг друг кофе фарфор чашка воск стол гадания свеча прокричать сорвать ромашка трамвай билет уезжать край планета заснуть твой плечо мечтать думать ждать сниться слеза ресница слеза счастие слеза любовь стрелка двигаться круг вести отсчёт двое теперь родня друг друг город разжечь огонь лететь неоновый вновь загадать любовь мечтать думать ждать сниться слеза ресница слеза счастие слеза любовь стрелка двигаться круг вести отсчёт двое теперь родня друг друг пройти весна мечта перламутр вино вечер ыт сплошной утро светлый печаль музыка воспоминание ах жаль ах жаль несостоявшийся свидание нелепо разойтись сетовать сметь вновь вмешаться ваш смочь суметь нелепо разойтись сетовать сметь вновь вмешаться ваш смочь суметь посох послать судьба карнавал листопад всегда остаться хороший нелепо разойтись сетовать сметь вновь вмешаться ваш смочь суметь нелепо разойтись сетовать сметь вновь вмешаться ваш смочь суметь светлый печаль музыка воспоминание ах жаль ах жаль несостоявшийся свидание нелепо разойтись сетовать сметь вновь вмешаться ваш смочь суметь нелепо разойтись сетовать сметь вновь вмешаться ваш смочь суметь помнить снег твой вод дорога весна помнить снег помнить свет чистый глаз слеза постель зима помнить свет дерзить твой рукав последний секунда твой дурман сильный слеза аромат любовь яд любовь яд тема хороший наряд отводить смотреть глаз знаешь любовь июнь след белые снежина одетый никто секрет помнить снег город дорога чьихтый дом тополейнебес листопад снежный парад дерзить твой рукав последний секунда твой дурман сильный слеза аромат любовь яд любовь яд тема хороший наряд отводить смотреть глаз знаешь любовь гдеть далеко чужой страна никто помнить оставить любовь теперь сниться вновь вновь гдеть далеко чужое край оставить любовь видеть сон сердце биться унисоон подождать немного найти дорога прежде вместе подождать немного найти дорога душа соединить гдеть далеко чужой страна думать забывать спешить ведь одной душа подождать немного найти дорога прежде вместе подождать немного найти дорога душа соединить подождать немного найти дорога душа соединить душа соединить потерять пять ключ открывать дверь дом ключ помнить мелочь варить кофе утро теперь виноватый перед теперь тобой? возвращаться холодное утром возвращаться трамвай людный возвращаться трудно возвращаться оставаться возвращаться туман ночь возвращаться захотеть возвращаться устать уезжать такси почемуть остановить проводил... уверенный простить среди ночь темнота дождь уйдёшь... виноватый перед теперь тобой? возвращаться холодное утром возвращаться трамвай людный возвращаться трудно возвращаться оставаться возвращаться туман ночь возвращаться захотеть возвращаться устать виноватый перед теперь тобой? возвращаться холодное утром возвращаться трамвай людный возвращаться трудно возвращаться оставаться возвращаться туман ночь возвращаться захотеть возвращаться устать возвращаться холодное утром возвращаться трамвай людный возвращаться трудно возвращаться оставаться возвращаться туман ночь возвращаться захотеть возвращаться устать устать совсем звать случай свести пять минута кажется совсем похожий смотреть часы наверно ждать ждать кажется совсем похожий исчезнуть через несколько секунда но! знакомый незнакомка приходить незнакомка пока лишь сон знакомый незнакомка приходить незнакомка пока лишь сон жалеть подойти погода разговор завести волос солнце золотой глаз голубой погожий днём казалось будто дождь пойти дождь пойти волос солнце золотой глаз голубой раствориться небо платье синий шёлк но! знакомый незнакомка приходить незнакомка пока лишь сон знакомый незнакомка приходить незнакомка пока лишь сон тихо плескать речка оранжевый закат голубой край сирень детство отцвести сад гдеть старый мельница крутитсявертиться биться камень вод старый мельница перемолоться любовь никогда старый мельница перемолоться любовь никогда уехать край далёкий мор пальма песок ночь сниться милый сердце уголок гдеть старый мельница крутитсявертиться биться камень вод старый мельница перемолоться любовь никогда старый мельница перемолоться любовь никогда наконец возвратиться город детство жить ? река прежде ждать прежде старый мельница крутитсявертиться биться камень вод старый мельница перемолоться любовь никогда старый мельница перемолоться любовь никогда гдеть старый мельница крутитсявертиться биться камень вод старый мельница перемолоться любовь никогда старый мельница перемолоться любовь никогда счастие лететь млечный путь заглянуть холодное край здесь тишина мечтать одиноко твёрдо верить гдеть туман небесный река гдеть поле дождь тоска гдеть ряд лишь подать гдеть есть святой золотой город гдеть смочь расставаться никогда гдеть душа прозрачный вод гдеть счастие ждать горький вкус осенний вино гореть звезда далёкий пусть полночь холодный судьба тёмный твёрдо верить гдеть туман небесный река гдеть поле дождь тоска гдеть ряд лишь подать гдеть есть святой золотой город гдеть смочь расставаться никогда гдеть душа прозрачный вод гдеть счастие ждать гдеть туман небесный река гдеть поле дождь тоска гдеть ряд лишь подать гдеть есть святой золотой город гдеть смочь расставаться никогда гдеть душа прозрачный вод гдеть счастие ждать гдеть туман небесный река гдеть поле дождь тоска гдеть ряд лишь подать гдеть есть святой золотой город гдеть смочь расставаться никогда гдеть душа прозрачный вод гдеть счастие ждать гдеть туман небесный река гдеть поле дождь тоска гдеть ряд лишь подать рукой... отшуметь летний дождь осень зима ждать осень зима ждать оставаться зимовать да да ответ да нет отшуметь летний дождь осень зима ждать осень зима ждать оставаться зимовать твой глаз кричать да шептать нет нет да да да ответ да ответ да да нет отшуметь летний дождь осень зима ждать осень зима ждать оставаться зимовать снег дождик солнце лучик стая чёрный тучка грустить понимать проходить сторона оставаться лишь заказать красивый выполнить заказ отчего ж печаль негасимый отчего ж тогда соль глаз отчего ж тогда соль глаз? скроить окраина центр жить нечего дышать! вкруг дом стена каменный бежать сбежать пусть артистка известный вид иголка стог жить жить иначе петь смогу! жить жить иначе петь смогу! актёрский родуплемя крыло слабый лететь уйти ранний поздний поздний скроить окраина нея плоть кровь душа яркий пламя сострадание любовь пусть артистка известный вид иголка стог жить жить иначе петь смогу! жить жить иначе петь смогу! земля гравий земля видный след всегда свет окраина доброта негасимый свет доброта негасимый свет скроить окраина песня отдавать брать сила праведный чей судьба стоять край пусть артистка известный вид иголка стог жить жить иначе петь смогу! жить жить иначе петь смогу! голос тишина подумать друг друг лишить твой дыхание нежно ласкать ветер поверить нету каждый бег лететь следом судьба найду! тень жизнь? пустота искать ответы! обойти запрет лишь тобой... твой дыхание каждый километр делать сильный закрыть глаз почувствовать любовь сердце искать всегда твой мечтой! каждый бег лететь следом судьба найду! тень жизнь? пустота искать ответы! обойти запрет лишь тобой... лишь тобой... тобой! тобой! тень жизнь? пустота искать ответ обойти запрет тобой... тайна! любить святой тайна тайна синий глаз тайна тихий фраза тайна тайна! каждый песнь тайна дверца приоткрыть впустить тайна сердце остыть твой любовь глотка вода любовь печаль утолить тайна! дать свет венчальный хрустальный радость дать раздеть любовь тайна сердце остыть твой любовь глотка вода любовь печаль утолить радость дать раздеть любовь тайна сердце остыть твой любовь глотка вода любовь печаль утолить дать губа прикоснуться нежно нежность загадочный твой дать радость вернуться прежний чтоб вовек расставаться чтоб вовек расставаться трудно легко слепо разбить пополам полпути уйти вспомнить любовь хранитель оставлять воля дикий ветер ведь часто падать поверь зря слушать твой простить ангел никто разбудить гдеть конец путь туда дойти ответить нужный хранитель оставлять воля дикий ветер ведь часто падать поверь зря слушать твой простить ангел носить вещий разный цвет любить осень любить лето далеко далеко далеко гдеть чувствовать оба притяжение мечта счастие сердце согреть снова счастие бросать монета скоро скоро встретиться гдеть видеть мысль чувство словно книга любовь читать видеть мир найти помогать ранний встречать почемуть замечать сердце подсказать пёстрый толпа узнать следующий задержаться минута пройда мимо тем маршрут встретиться взгляд остаться ряд догнать догнать догнать догнать догнать догнать догнать догнать догонят... далёкий двое огонь аэродром убежать догнать далёкий далёкий дом ночьпроводник спрячь тенить облако облако найти изменить имя достать звезда небо уронить ночь ладонь догнать догнать небо уронить ночь ладонь догнать догнать догнать догнать догнать догнать догнать догнать догнать убежать просто ночь упасть небо уронить пустота перекрёсток пустота догнать имя понятно мимо хороший никак обратно ними... догонят... догонят... догонят... догнать догонят! небо уронить ночь ладонь догнать догнать небо уронить ночь ладонь догнать догнать догнать догнать догнать догнать догнать догнать догнать нести беда весенний лёд обломиться лёд душить оборвалася камень вода пошлый беда хоть тяжёлый острый край задержалася острый край задержалася беда искать света ряд молва кривотолки умереть голый ветла перепеть перепёлка перепеть перепёлка ж господин моему? выдать выдать проболталисить страсть отправиться беда молва увязалисить беда молва увязалисить настигнуть догнать обнять поднять беда седло ухмылялася ведь остаться всего денёк беда вечный срок задержалася беда вечный срок задержалася улетаю... улетать горизонт! гдеть водопад весна разливаться земля сердце биться такт стоять улыбаться ответ наверно сбыться мир грёза разгадать твой секрет? улетаютать облако опять тая твой облако белые нежно тело значитзначить гдеть небо опять успеть улетаютать облако опять тая твой выше чем звезда горизонт парупарупарус небо лететь улетаю... улетать горизонт! загадать желание ночь липнуть мысль словно лентаскотч гореть огонь безумие вдвоём кипеть кровь желание бросать тело дрожь прижать доверяться лишь судьба улетаютать облако опять тая твой облако белые нежно тело значитзначить гдеть небо опять успеть улетаютать облако опять тая твой выше чем звезда горизонт парупарупарус небо лететь улетаютать облако опять тая твой облако белые нежно тело значитзначить гдеть небо опять успеть улетаютать облако опять тая твой выше чем звезда горизонт... улетаю! улетать горизонт! улетаютать облако опять тая твой облако белые нежно тело значитзначить гдеть небо опять успеть улетаютать облако опять тая твой выше чем звезда горизонт парупарупарус небо лететь парупарупарус небо лететь горизонт! выше чем звезда горизонт улетаю... парупарупарус небо лететь облако белые горизонт выше чем звезды... захотеть судьба никак нея сбежать уйти думать чутьчуть чёрный век доживать жаль! свинец автомат путь преградить солдат отчий дом жаль ваш брат миг оборваться жерло огневой жаль! уйти герой россия зарыдать мир голос молиться да принять господь небеса! герой россия герой вчерашний сердце горячее прикрыть смертельный рубеж щадить родина сберечь герой вчерашний жаль! свинец автомат путь преградить солдат отчий дом жаль ваш брат миг оборваться жерло огневой жаль! уйти герой россия зарыдать мир голос молиться да принять господь небеса! жаль! свинец автомат путь преградить солдат отчий дом жаль ваш брат миг оборваться жерло огневой жаль! уйти герой россия зарыдать мир голос молиться да принять господь небеса! герой россия герой вчерашний сердце горячее прикрыть смертельный рубеж щадить родина сберечь герой вчерашний герой россия герой вчерашний герой россия сердце жить песня душа понять хорошо спать хорошо окно стоять хорошо малыш хорошо хорошо ручеёк слеза хорошо слышать всерьёз хорошо малыш хорошо смочь ласка обнять смочь улыбка околдовать хорошо спать хорошо окно стоять хорошо малыш хорошо хорошо ручеёк слеза хорошо слышать всерьёз хорошо малыш хорошо допеть отпустить грех совершить простить хорошо спать хорошо окно стоять хорошо малыш хорошо хорошо ручеёк слеза хорошо слышать всерьёз хорошо малыш хорошо хорошо ручеёк слеза хорошо слышать всерьёз хорошо малыш хорошо хорошо хорошо отшуметь дневный забота юный вечер пахнуть тишина отчеготь жить сегодня охота бывать мной! ах хотеться жить просто жить луна просто видеть слышать сон наяву дышать мечтать верить иной твердить жить жить живу! напрямик тоже неплохо дорога сквозной цеж вино ощущение вздох становиться постепенно хмельный ах хотеться жить просто жить луна просто видеть слышать сон наяву дышать мечтать верить иной твердить жить жить живу! сердце отвага полёт оттоготь беда беда оттоготь жить сегодня охота никогда! ах хотеться жить просто жить луна просто видеть слышать сон наяву дышать мечтать верить иной твердить жить жить живу! ах хотеться жить просто жить луна просто видеть слышать сон наяву дышать мечтать верить иной твердить жить жить живу! ой просыпается? ой чей глазок открываются? ночью прыгать скакать мама спать давать сегодня ни чем улыбается… губка бантик бровка домик похожий маленький сонный гномик голов утро сто тысяча почему объяснить мама папа вокруг интересный вокруг известный много значит рано встать мама папа весело позвать губка бантик бровка домик похожий маленький сонный гномик голов утро сто тысяча почему объяснить мама папа детство приходить понимание приятно дорого внимание… мама здесь папа тогда незачем плакать тогда смешно хорошо губка бантик бровка домик похожий маленький сонный гномик голов утро сто тысяча почему объяснить мама папа все! проходить проходить днём чаща терять лишь иногда находить остаться вдвоём расстаться угодный бог тоска никак удержать жаль любовь страдание купить готовый страдать страдать ждать простить измениться простить любовь уйти ветер пролистать страница роман простить измениться простить любовь уйти ветер пролистать страница роман понятно чужое судьба никак изменить совсем долюбить пожалеть плакать рыдать дать обнять остаться невозможно снова начать простить измениться простить любовь уйти ветер пролистать страница роман простить измениться простить любовь уйти ветер пролистать страница роман отдать ключ высокий поднять бровь смочь отдать любовь взять чтожий изволить оставить хотя боль осенний вздох стучать веский впереди зимазим тоска щемить грудь любовь успеть да нет просто спеть спеть ждать мир целое любовь вид прицел судьба край зимний пол стоять поить боль боль поить любить боль тайный знак судьба чем петь лишь хотя успеть да нет просто спеть спеть ждать мир целое любовь вид прицел судьба край зимний пол стоять поить боль боль поить любить ждать мир целое любовь вид прицел судьба край зимний пол стоять поить боль боль поить ждать мир целое любовь вид прицел судьба край зимний пол стоять поить боль боль поить любить надеяться хотеться чтоб сбыться сто опять терять любовь каждый спешить торжественно часы похожий когданибудь понять бросить твой нога любовь замести снег позвать бросить твой нога любовь ведь твой руках… селявь селяви… пусть ночь сменять усталый испокон завести ведь любовь нужно мало пускай гореть ночь окно пусть музыка дождь пролиться услышать тишина сердце снова биться забыть бросить твой нога любовь замести снег позвать бросить твой нога любовь ведь твой руках… селявь селяви… бросить твой нога любовь замести снег позвать бросить твой нога любовь ведь твой руках… селявь селяви… селявь трудно передать чувство жить объяснить ведь ночь заснуть раздумье давать вспоминать мама родной милый простить всегда упрямый избрать тернистый путь простить родной разлука письмо редкий мысленно целовать губа сжатый твой часто плач вспоминать обижать порой простить родной последний простить любя много понимать много понять наверное любить мало коль всёж смочь любовь познать простить родной разлука письмо редкий мысленно целовать губа сжатый твой твой любовь любовь мера твой надежда мечта простить дерзкий манера грустить теперь многий суметь понять твой забота вспоминать обнять простить родной разлука письмо редкий мысленно целовать губа сжатый твой шикомблеск шикаблеск дать сделать суд представление доведь исступление старый мир фокуспокус ослепить сказочный блеск радужный огонь рассказать басня твой грех впрямь ужасный шикаблеск дать доказать умнеть подать шикомблеск шикаблеск дать привлечь внимание зал начаться ликование пусть твой штучкидрючка обалванить правда заменить номер цирковой водить нос ловко имя понять дешёвка шикаблеск дать удача представить шикомблеск шикаблеск дать умнеть начать любить чтоб дурачить думать арен суд танец толпа понравиться люба блестеть восторг лицо вспомнить убийца? шикаблеск дать вести явиться шикомблеск шикаблеск дать чародей явиться перед толпа публика благодарный имя бездарна? шикаблеск дать шикаблеск дать звезда минута отходить прочь поезд вдаль ночь маршрут поворот расписание никто смотреть минута менять все. опять куда несет? искренность делать б переписать судьба мел твой любовь тонкий струна зазвучать оборваться твой любовь нет странник город судьба гость сердце звать обещать беречь безумство случайный встреча хватать объятие чудак свет играть ставка делить нежность твой делать б переписать судьба мел твой любовь тонкий струна зазвучать оборваться твой любовь нет странник город судьба гость сердце звать твой любовь тонкий струна зазвучать оборваться твой любовь нет странник город судьба гость сердце звать гдеть черта оставить осколок обида тревожный сон боль холодное ночь гдеть над земля планета сорваться орбита дорога сразу намного короче сердце рваться ввысь дождаться дождаться верить сердце нужный нужный нужный мне... возвращаться сколько про шептать оправдание разлука найти пытаться просто жить мир страшно устать поэтому стрелка сомкнуться возвращаться сердце рваться ввысь дождаться дождаться верить сердце нужный сера черта босиком осколок обида навстречу вчерашний убегать планета сорваться привычный орбита дождаться вернуться обещать сердце рваться ввысь дождаться дождаться верить сердце нужный нужный криминальтанго играть подвал ночь напролёт музыкант устать двигаться тенить царить полумрак криминальтанго друг враг! много известно история бар сидеть сигаретный угар горький пить исчезать гость приходить зато криминальтанго криминальтанго криминальтанго! криминальтанго криминальтанго криминальтанго! ценить компания клятва опыт стена впитаться давнишний копоть шеф настроение удачливый чёрт выход найти прижать припереть лампа погаснуть банкет песня доиграть недопеть замереть охранник истукан! криминалтанго неволя аркан! криминальтанго криминальтанго криминальтанго! криминальтанго криминальтанго криминальтанго! криминальтанго! криминальтанго! бар окружить неважный вести облава накрыть месте! шеф усмехнуться свет свеча кануть призрак глубокий ночь криминальтанго! криминальтанго криминальтанго криминальтанго! криминальтанго криминальтанго криминальтанго! криминальтанго криминальтанго криминальтанго! криминальтанго! криминальтанго криминальтанго криминальтанго! снова видеть голуба далёкий свет прекрасный принц являться балет позолотить туфелька давать мир загадочный вести взлетать взлетать высоко парить над прожить свободно легко звезда кружить небо звезда кружить небо музыка подвластный балет балет балет душа призывный звук балет балет балет несбыточный друг ясный взор лёгкий вздох балет давний пора бог бог балет балет хорошо парить понятно пустой лишний фраза объяснить кружение движение глаз взлетать взлетать высоко парить над прожить свободно легко звезда кружить небо звезда кружить небо музыка подвластный балет балет балет душа призывный звук балет балет балет несбыточный друг ясный взор лёгкий вздох балет давний пора бог бог окно гореть устать свеча мрак ночь лёгкий свеча пока плакать слеза восковой иначе впервые прощать эммануэль прощай! глаз твой видеть закат любовь близкий прощать эммануэль прощай! холодный постель обманчивый цель эммануэль. эммануэль. эммануэль. эммануэль зима бел свет сменяться весною планета дышать одной тепло везде сердце попрежний мороз согреться слишком поздно прощать эммануэль прощай! глаз твой видеть закат любовь близкий прощать эммануэль прощай! холодный постель обманчивый цель эммануэль. эммануэль. эммануэль. эммануэль прощать эммануэль прощай! глаз твой видеть закат любовь близкий прощать эммануэль... прощать эммануэль прощай! холодный постель обманчивый цель эммануэль. эммануэль. эммануэль. эммануэль эммануэль снова ночь жалость рисовать мрак пятно чернильный над вода дерево надевать фрак ночь поднимать чёрный флаг солнце спасение ночи? закрыть глаз стоять дом молчать устать телефон твой постель совсем пустой искать вчерашний сон опять опустошить солнце спасение ночи? солнце немой ночь боль боль лекарство нет отложить завтра роль твой любовь затерянный свет счастие открытый секрет солнце спасение ночи? солнце летом зеленеть пожелтелый отзвенеть однажды побелеть медленно между дождь снег словно старый сказка печаль просто уходить лето разлука месяц календарь между просто любить печаль просто уходить лето разлука месяц календарь между просто люблю. позабыть обещание сказка название отпустить медленно золото дерево жарптица оперение жарптица печаль просто уходить лето разлука месяц календарь между просто любить между просто любить найти нежный добрый рассказать история любовь вспомнить кругом голова мечтание дни... словно колдовство любовь окутать овеять тепло обман мир отмыть золотой дождь открыть истина простой любить право истина мир старый бессмысленный сердце открыть любовь порой нелегко верить мир полный грёза счастие ряд должный вместе исповедь старый мор белый чем снег пение ангел наполнить век любовь пришлый душа звучать весна любить право истина мир старый бессмысленный сердце открыть любовь порой нелегко верить мир полный грёза счастие ряд должный вместе найти нежный добрый рассказать история любовь вспомнить кругом голова мечтание дни... луч солнце пробудить цветок лесна вновь бродить всюду май растаять снег хороший приходить весной весной навек! верить любовь всегда право ждать нужный сейчас твой солнце цветку! гдеть далеко настать час встреча назвать судьба лишь пусть весна отыскать нас! полюбить девчонка повстречаться танец через неделя быстрый расстаться утомлённый диско клуб молодая подруга карман твой пустой словно пустой малина собранный друг душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка мальчишка повстречать дорога кино любезно предложить прокатиться метро проводить неделя ловкий дюжий почему – ночь разыскивать муж душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка забыть час увидеть дымка любовь тоже радовать глаз скучный роман прочитать тогда тоже быстро угаснуть последний роман запомнить навсегда душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка душка душка подружка подружка николина горе быстро пролетать щека снежинка таять весенний костра николина горе медленный мёд затянуться восход золотой вечер николина горе дерево серебро закат река тенить близкий николина горе плакать есть зара забросить сад никто найти николина горе литься сладкое варение лететь стихотворение голубой стрекоза николина горе облако белый вата друг виноватый уходить никуда николина горе дерево серебро закат река тенить близкий николина горе плакать есть зара забросить сад никто найти небо небо встретиться видно бог велено наваждение довериться стихия любовь мерить мурашка кожа трепетный жар холод ночь мучить гордость вечный незримый деспот скрывать остров счастие тучами! небо небо встретились... небо небо встретиться видно грянуть гром молния стихия любовь мериться волна огонь берег море дорога цена выкуп заплатить счастие дерзкий окова иллюзия пылкий плена свобода ветреной... небо небо встретились... небо небо встретиться видно бог велено наваждение довериться стихия любовь мерить посмотреть запястье гулять твой давно убежать жаль жалить висок сто обида петь стонать заждаться убеждаться обида ведь проходить больно делать больно обида ветер раздать накрывать огонь да ладный да ладный да ладный да ладный есть оо прекратить лёгкий ходить земля да ладный да ладный да ладный да ладный ладный поймать утонуть мысль лететь никто догнать кроме кроме много строить каждый кивнуть сверху вниз обида ведь проходить больно делать больно обида ветер раздать накрывать огонь да ладный да ладный да ладный да ладный есть оо прекратить лёгкий ходить земля да ладный да ладный да ладный да ладный ладный обида ветер раздать накрывать огонь да ладный да ладный да ладный да ладный есть оо прекратить лёгкий ходить земля да ладный да ладный да ладный да ладный ладный избавить бог отказать судьба прожить послушник толпа юродствовать завистливый злоба избавить бог мерить предназначить общий грех признавать избавить бог совсем седой край жизненный скамья обнаружить общность ребёнок избавить бог править над доставать пряник плеть отправлять жертвенный смерть избавить бог слепо умереть неведомый куда вперёд разверзнуть лозунг дремучий рота избавить бог любой господин небрежный прохладный знакомый тайна изощрённый мук... избавить бог ретивое слуга ретивость опошлить хороший идея избавить бог ненужный глупость прикрывать вроде фига стих стихнуть избавить боже! дать господь вдоволь книга чтоб ум чужое ум постиг; дать господь вдоволь чтоб сковать порочный круг дать господь вдоволь нога чтоб устать чужое дорог; дать господь вдоволь чтоб устыдиться сила дать господь вдоволь чтоб убедить властный дураков; дать господь вдоволь зло чтоб выжить доброта дать господь вдоволь слеза чтоб ребёнок родные перерос; дать господь вдоволь глаз чтоб страсть отличать соблазн дать господь мне... дать господь мне... дать господь мне... дать господь вдоволь сила чтоб ни просил... конь сегодня воровать шатёр безумный звезда воровски срывать поцелуй привкус твой счастливый слеза юный хмель печаль развеять счастие насытиться уста словно юбка разноцветный веер язык цыганский костра эх дорога дорога любовь найти суждено путь костёр бывать много сердце клясться родной распятие твой любовь короткий век плена объятие задумать побег тихо небо догореть звезда охладеть жаркое уста потому рано поздно оставаться пепел костра эх дорога дорога любовь найти суждено путь костёр бывать много сердце эх дорога дорога любовь найти суждено путь костёр бывать много сердце промышлять разбой мор супермен! однажды бой красавица сдаться плена чем обладать свет легко сложить нога утром корвет уплыть далёкий берег сингапур рабат пират рассвет закат чужое грабить корабль сингапур рабат есть пират сердце пират остаться море вдали сердце пират остаться море вдали долго вместе ведь есть много страна моряк всегда невеста отпускать океан чем поход опасный тем чаща думать ней; свет прекрасный любимый женщина своей! сингапур рабат пират рассвет закат чужое грабить корабль сингапур рабат есть пират сердце пират остаться море вдали сердце пират остаться море вдали сингапур рабат пират рассвет закат чужое грабить корабль сингапур рабат есть пират сердце пират остаться море вдали сердце пират остаться море вдали остаться море вдали прощаться дорога пора звезда небо сестра брат ветер гнев святой укротить горький взгляд отвести зара причал проводить прощаться дорогой прощаться век виноватый ждать море погода твой берег прощаться странствие звать тихий порт покидать твой синдбадмореход высокий волна слышать пронестись разбиться риф чудом спастись высокий волна слышать пронестись разбиться риф чудом спастись прощаться друг друг найти чем корабль далёкий тем близкий твой дом пока парус свежий ветер петь покой твой синдбадмореход прощаться странствие звать тихий порт покидать твой синдбадмореход высокий волна слышать пронестись разбиться риф чудом спастись высокий волна слышать пронестись разбиться риф чудом спастись просить осень навсегда уйти мёртвый лист дерево давно облететь просить ветер унести новое цвета костёр вспыхнуть майский грянуть гроза нежданно твой ответ погибнуть пучина вновь голос гром слышать я! просить ливень укротить гнев ливень размыть путь дорога просить путь далёкий робкий дождь грибной упасть решиться просить вернуться ночь ночь разделить полумир просить прошлое твой тревога зло помнить обида любить снова скажи! бреда наугад кожа чувствовать взгляд чьять тень проблема попасть прицел сердце мишень сердце мишень кинуться прочь спрятаться ночь прок? засада спасти броня нажимать курок! снайпер любовь! давать стрелять скорей! восстать вновь! убить сделать сильней! прямо сердце войти невидимкастреть поспорить судьба ни делать вид любовь убитый значит снова живой! оживать мысль чувства! поверь любовь искусство приготовить снова выйти охота делать белый ангел снайперлюбовь снайпер любовь! давать стрелять скорей! восстать вновь! убить сделать сильней! сделать сильней! снайпер любовь! давать стрелять скорей! восстать вновь! убить сделать сильней! сделать сильней! сделать сильней! сделать сильней! чёрный небо месяц дрожать девчонка интересно домой провожать репетиция школьный оркестр вечер близкий далёкий всегда повсеместно девочка паренёк школьный оркестр плимплимплимплить ревновать плимплимплимплить обида нет плимплимплимплить вернуться туда плимплимплимплить плимплимплимплить любить звонить плимплимплимплить поговорим! балалайка взять светить месяц тихо заиграть любовь пробалалай загореться небо огонёк любовь далёкий воскреснуть девочка паренёк школьный оркестр плимплимплимплить ревновать плимплимплимплить обида нет плимплимплимплить вернуться туда плимплимплимплить плимплимплимплить звонить плимплимплимплить поговорим! балалайка опять сердце хозяйка хороший вспоминать ой ж дура балалайка! три струна ударить поперёк прийти откуда неизвестно девочка паренёк школьный оркестр плимплимплимплить ревновать плимплимплимплить обида нет плимплимплимплить вернуться туда плимплимплимплить плимплимплимплить звонить плимплимплимплить поговорим! плимплимплимплить ревновать плимплимплимплить обида нет плимплимплимплить вернуться туда плимплимплимплить плимплимплимплить звонить плимплимплимплить поговорим! простой часами измерить мгновение никто дать ответ сколько вселенная удержать страсть короткий осознать граница понятие много откуда возникнуть солнце тоже точно уверить гдеть поблизости рай сколько остаться задувать свеча откуда вообще появиться навечно? навечно забывать наверное хороший сколько просить соскучиться навечно необратимый губа влажность таять пусть сердце биться оно устать навечно забывать наверное хороший сколько просить соскучиться навечно необратимый губа влажность таять пусть сердце биться оно устать правда зачем нуждаться счастие зачем сгорать думать пламя страсть зачем необходимый ряд чьеть дыхание чтоб удалять файл воспоминание стучаться давно уж закрытый дверца простой взять да вырезать сердце радостный беспечный никогда узнать навечно навечно забывать наверное хороший сколько просить соскучиться навечно необратимый губа влажность таять пусть сердце биться оно устать навечно забывать наверное хороший сколько просить соскучиться навечно необратимый губа влажность таять пусть сердце биться оно устать тронуть скрипач смычок струна звук разбудить тишина грянуть бал ночной печальный шальной звезда лететь ночь бал разлучить последний танцевать сейчас ах ночка чарочародейка спешить рассвет спеши! разлука мука злодейка боль душа разлука боль душа ах ночка чарочародейка спешить рассвет спеши! разлука мука злодейка боль душа разлука боль душа растаять мираж последний танец скрипка тихий звук нежность глаз судьба ночной запомнить бал шатёр ночное огонь дарить танец ах ночка чарочародейка спешить рассвет спеши! разлука мука злодейка боль душа разлука боль душа эээхо эгея ррру! лалалала! ах ночка чарочародейка спешить рассвет спеши! разлука мука злодейка боль душа разлука боль душа ах ночка чарочародейка спешить рассвет спеши! разлука мука злодейка боль душа разлука боль душа ррру! ах ночка спеши! стихнуть сложиться задаться маленький фальшь свет включиться остаться ранний ранний чтоть изменить прийтись умереть мир очнуться немного лёгкий круг замкнуться суметь суметь чтоть изменить прийтись умереть прийтись умереть запомнить небо белый пляж открыть дверь рай зачем тосковать вспоминать илиить солнце светить сон просто сон илиить небо звезда судьба забыть несколько минута месяц назад долго лето ждать ждать искать илиить солнце светить сон просто сон илиить небо звезда судьба забыть узнать никогда совсем спать мечтать слух друг край земля лежать сон позвать илиить солнце светить сон просто сон илиить небо звезда судьба забыть перчатка солнце губа помада небо опять сегодня утром проснуться ни догадаться путь мыть красивый грустить красивый чувство сегодня ни чем грустить печаль навсегда отпустить сегодня выйти замуж лето сегодня ночевать ветер сегодня целоваться дождь целоваться дождь забывать нем! сегодня выйти замуж лето целоваться дождь сегодня ночевать ветер сегодня целоваться дождь забывать нем! кажется ошибаться забыть активно стараться приятно сердце больно птица улетать воля чтоб сердце разбиться получиться ах б уметь любить точно любить солнце падать тёплый ночь сегодня выйти замуж лето сегодня ночевать ветер сегодня целоваться дождь целоваться дождь забывать нем! сегодня выйти замуж лето сегодня ночевать ветер сегодня целоваться дождь целоваться дождь забывать нем! лето лето сегодня выйти замуж лето сегодня выйти замуж лето сегодня выйти замуж лето сегодня ночевать ветер сегодня целоваться дождь целоваться дождь забывать нем! сегодня выйти замуж лето сегодня ночевать ветер сегодня целоваться дождь целоваться дождь забывать нем! лето лето сердце красавица склонный измена перемена ветер май нежный улыбка страсть клясться плакать смеяться изменять вечно смеяться увлекать изменять шутя милый изменить значит бесспорный изменить скоро... шутить смеяться изменюта изменять имя пустой очаровать ночь сон вместе постучать дверь порог стоить жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться уверенный – удача теперь никуда уйти вопрос куда деться теперь загадочный дед мороз? жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться сниться сон будто крокодил полюбить независимый слон б лень б узнать откуда здоровый олень жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться жениться обижать любовь играть открыто душить пол битва много назад красивый дожить сорок однажды попроситься душить душить молодая старый рана рана да глубокий рвать просить пожалуйста да сколько срок успеть состариться? просить дать маяться чаща хотеться надеяться хотеться покаяться чаща хотеться надеяться хотеться покаяться отогреть ведь твой тепло воздух миллион лицо лишь создать заглянуть нея давно открыться дожить сорок однажды попроситься душить душить молодая старый рана рана да глубокий рвать просить пожалуйста да сколько срок успеть состариться? просить дать маяться чаща хотеться надеяться хотеться покаяться чаща хотеться надеяться хотеться покаяться песня равенство поить исключение каждый грешник друг брат любой грешница сестра смертный найти неведомый грех? ведь праведный бог пьянить любовный игра грешник равный сын земля грешник равный сын земля фанатик вера слушай молитва лживый творить торопиться считать грех чужое прежде чем каяться торопиться грудь кулак бить хвастаться торопиться святой безгрешность грешник равный сын земля грешник равный сын земля мир совмещение начать добродетель порка половина адский дух половина светлый бог прекрасный грешный бренный мир красоваться радоваться живи! единственный хозяин твой лишь бог любовь лишь бог любви! грешник равный сын земля грешник равный сын земля грешник равный сын земля грешник равный равны! сын земля земли! грешник равный сын земля землиии! грешник равный равны! сын земля грешник равный сын земля грешник равный сын земля земли! просто рассказать зачем просыпаться утром тост сладкий джема одевать свитер волос хвост поить сон потому просто лёгкое небо россыпь замереть вод дождь обрушиться пока спасть сильно бояться упасть много смеяться спать начаться через час любить двое мир бесконечный любить твой волос вечер голос твой молчать гладить плечо каждый вздох каждый взгляд каждый миг встреча мало сила удержать каждый секунда передать цвета менять вдруг твой глаз весна возможно здесь совсем ни ярко горячо твой высоко стереть горизонт мысль послушать назло начаться через час любить двое мир бесконечный любить твой волос вечер голос твой молчать гладить плечо каждый вздох каждый взгляд каждый миг встреча хорошооооо хорошоооо хорошооооо хорошо хорошо хорошооооо конечно б пришеоооол дружок сердечный луна повиснуть рожооооокий над река широкий приходить дружоокий че посидеть поокать хорошооооо хорошоооо хорошооооо хорошо хорошо хорошооооо коль назло девчонка б нашеоооол образ нареченный! ох покрыть бережоооооокий лебеда осока приходить дружок посидеть поокать хорошооооо хорошоооо хорошооооо хорошо хорошо хорошооооо целоваться вволю че найти а? заблудиться пошеоооол трава некошеной?! хорошоть хорошо да ничё хороший выставка собака – зайти вход свободный – пустяк ответить – нет здесь столько разный псовый лорд благородный здесь собранный собачий высокий свет смотреть похожий пёс хозяйка чтоть есть какойтый тайный знак твой друг ответить – мудрец выставка собака выставка собака бульдог боксёр борзый главный приз вручить выставка собака выставка собака нет выставка хозяин собака равно здесь ни чем выставка собака устроить блестяще – хватать здесь уют тепло ограда кто? – бездомный дворняжка никто виноватый порода подвести выставка собака бульдог боксёр борзый главный приз вручить выставка собака выставка собака нет выставка хозяин собака равно здесь ни чем выставка собака бульдог боксёр борзый главный приз вручить выставка собака выставка собака нет выставка хозяин собака равно здесь ни чем собака равно здесь ни чем южный город молва даром бывать волшебный город пройтись дерибасовский солнечный бульвар уезжать хотеться отсюда никуда берег отчалить последний комета над море разливаться покоить благодать потемкинский лестница восемь чудо свет девять утверждать потемкинский лестница восемь чудо свет девять утверждать осилить лестница нелёгкая ступенька ступенька считать всегда мысль отвлекаться сбиваться счёт казаться ступенька лететь берег отчалить последний комета над море разливаться покоить благодать потемкинский лестница восемь чудо свет девять утверждать потемкинский лестница восемь чудо свет девять утверждать лестницечудесница лестница упрямый сбираться лучезарный вечерня порой пусть ктоть традиция звать одесса мама сегодня хотеться назвать сестра берег отчалить последний комета над море разливаться покоить благодать потемкинский лестница восемь чудо свет девять утверждать... потемкинский лестница восемь чудо свет девять утверждать... берег отчалить последний комета над море разливаться покоить благодать потемкинский лестница восемь чудо свет девять утверждать... берег отчалить последний комета над море разливаться покоить благодать потемкинский лестница восемь чудо свет девять утверждать... потемкинский лестница восемь чудо свет девять утверждать... медленно верно газ плыть устать комната задевать глаз вряд вспомнить биться неровно пульс мысль казаться голый пистолет грусть целиться прямо голова строчка лететь вниз мат ругаться дворник выбирать стоя подоконник утренний сонный час час растаять полюбить марин цветаева... марина... расцветать яблоня груша поплыть туман над река выходить берег катюша высокий берег крутой выходить берег катюша высокий берег крутой выходить песня заводила про степной сизый орёл про любить про чей письмо беречь про любить про чей письмо беречь ой песня песенка девичий лететь ясный солнце вслед боец дальний пограничий катюша передать привет боец дальний пограничий катюша передать привет пусть вспомнить девушка простой пусть услышать петь пусть земля беречь родной любовь катюша сберечь пусть земля беречь родной любовь катюша сберечь расцветать яблоня груша поплыть туман над река выходить берег катюша высокий берег крутой выходить берег катюша высокий берег крутой нужный нужный нужный любовь окрылить плакать чем жить надежда заманить ложь пусть читать нежный стих пусть замечательный наружи знаешь нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный дождь стучать лужа лужа нужный дом ночью ждать простоять много любовь нести букет телефон скоро зазвенеть значит твой герой давно простудить написать письмо понять нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный дождь стучать лужа лужа нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный нужный дождь стучать лужа лужа нужный запомнить встреча точно навсегда милый улыбка твой глаз незаметно заболеть вылечить любовь сниться сон сниться выброс эндорфиновый кофеин каждый вечер вечность каждый миг делить давать пополам пополам вчера сегодня завтра давать пополам пополам рассвет закат дом ключ зонт дожди. любить мечта сбываться засыпать просыпаться счастие утро давать делить пополам твой сердце точно врать сорваться солнце упасть счастие любить тишина чувствовать свобода любовь давать пополам пополам вчера сегодня завтра давать пополам пополам рассвет закат дом ключ зонт дожди. любить мечта сбываться засыпать просыпаться счастие утро давать делить пополам напополам! пополам! напополам! пополам! напополам! засыпать просыпаться счастие утро давать делить пополам любить вдвойне просто вместе счастие пополам! долго любовь искать узнать твой глаз никто ни отдать давать пополам пополам вчера сегодня завтра давать пополам пополам рассвет закат дом ключ зонт дожди. любить мечта сбываться засыпать просыпаться счастие утро давать делить пополам напополам! пополам! напополам! пополам! напополам! засыпать просыпаться счастие утро давать делить пополам детство посмотреть разбитый свет тьма маленький целый семья сердце болеть сжимать грудь бояться уснуть плакать сердце небо дать пожить тем смочь долюбить молчать ответ покаяться простить дать замолчать середина путь чистый глаз нет разлад знакомый ложь обман детство видеть свет пока впереди плакать сердце небо дать пожить тем смочь долюбить молчать ответ покаяться простить дать замолчать середина путь плакать сердце небо дать пожить тем смочь долюбить молчать ответ покаяться простить дать замолчать середина путь молчать ответ покаяться простить дать замолчать середина путь тобой? нести какойтый вздор! знаешь начать разговор стоять натянутый струна сцена выношу! понятно старина ведь давнодавно жить да? да да да да да да да ерунда! да да да да да да да зачем опять пришел? любить смешно! стоить усложнять дерзай! равно любить научиться сплошной комплекс стыд любовь сниться хочухотеть любить да? да да да да да да да ерунда! да да да да да да да да да да да да да да ж дух пасть пленительный герой? иль ждать грешница святой? вопреки смочь полюбить? видеть смелый подходи! да да нет да да нет да да да? да да да да да да да ерунда! да да да да да да да да? да да да да да да да ерунда! да да нет да да нет да да гдеть зимовать лето гдеть отдыхать гдеть есть гдеть совсем наоборот гдеть коготь ктоть вчера сегодня завтра любовь тогда гореть гореть огонь словно птица свобода легко хорошо потерять сегодня ни странно найти ни странно найти ни странно найти найти найти мало письмо телеграмма гореть быстро дотла килограмм теперь остаться лишь зола точно жалеть ни цветочек впрочем гореть оно огонь словно птица свобода легко хорошо потерять сегодня ни странно найти словно птица свобода легко хорошо потерять сегодня ни странно найти ни странно найти ни странно найти найти найти мало сегодня впредь думать душа угодный позволить сметь теперь каждый вечер гулять размышлять сёма коготь встреча впрочем гореть оно огонь словно птица свобода легко хорошо потерять сегодня ни странно найти словно птица свобода легко хорошо потерять сегодня ни странно найти ни странно найти ни странно найти найти найти мало да! мало мало мало мало мало получаться везти сила кончаться жить закон днём между вагон сделать постель роза мучить вопрос почему теперь между холодный горе горезима чтоб остылый горе горезима сводить ум любить горе горезима метель окно горе горезима виноватый вдвоём вдвоём извинить делить нечего позвонить ответить вспоминать мечтать вспоминать любовь прогнать разойтись разный дорога поклясться вместе перед бог вновь вместе любовь теперь горе горезима чтоб остылый горе горезима сводить ум любить горе горезима метель окно горе горезима виноватый вдвоём горе горезима горе горезима горе горезима вдвоём горе горезима чтоб остылый горе горезима сводить ум любить горе горезима метель окно горе горезима виноватый вдвоём вдвоём вдвоём вдвоём вдвоём старый игрушка хранить талисман простой безделушка смешной самообман хотеться считать талисман помочь счастливый талисман обмануть надежда талисман верить прежде солнце светить сквозь туман улыбнуться улыбнуться талисман унывать везти бывать случайность счет! хвататься карман похоже чем талисман? ветер туча обдувать бок желание туча отгадать разве видеть туча намного хороший улетать скорее улетать разве видеть туча намного хороший улетать скорее улетать будто нет забота чем гоняться скорый дождь пролиться растаять остаться заскучать друг парус улетать скорее улетать остаться заскучать друг парус улетать скорее улетать улетать туча улетать туча улетать улетать туча улетать невзгода горесть мягкий вата окутать взять тревога печаль горе бывать солнце сиять улетать скорее улетать горе бывать солнце сиять улетать скорее улетать улетать туча улетать туча улетать улетать туча улетать улетать туча улетать туча улетать улетать туча улетать улетать туча улетать туча улетать улетать туча улетать стекать ресница нежный чистый слеза постараться присниться ветер птица скользить небо вдруг падать постараться присниться ряд голубилебедить любовь бежать понимать глаз растаять голубилебедить унести беда давать вместе улететь тоска томиться переполниться сердце печаль постараться присниться обещать ктонибыть вырвать страница книга посвятить постараться присниться простить голубилебедить любовь бежать понимать глаз растаять голубилебедить унести беда давать вместе улететь голубилебедить унести беда давать вместе улететь пусть мести снег пусть кружить пурга уноситься прочь словно ребёнок посреди зима верить волшебный ночь прочь смятение прочь сомнение долгий перечень беда победа позади остаться миллениум впереди тысяча снова грешить каяться вновь сыграть рулетка судьба значит продолжаться значит вертеться шар голуба цветной огонь позабыться чернобелый житие сказка сбыться иль сбыться сегодня верить нея хватить любовь терпение ведь хватить сомнение нет позади остаться миллениум впереди тысяча снова грешить каяться вновь сыграть рулетка судьба значит продолжаться значит вертеться шар голуба появиться ранний снег белый проседь мысль грустный навеять нелюдимый странницаосень голос твой почудиться шаг твой слышать дверь душа распутица приказать чудо поверить расставаться шорох любой твой слышать шаг ошибаться холод ночное изнывать тоска отпустить бессоница смотреть окно полный луна теперь покой хотеться ах судьба послать покой расставаться шорох любой твой слышать шаг ошибаться холод ночное изнывать тоска расставаться шорох любой твой слышать шаг ошибаться холод ночное изнывать тоска приходить солдат война хоть пред бог равный дожить весна ангелахранитель избранник приходить солдат война снять гитара стена песня старый запеть сквозь слеза улыбнуться господь всетаки вернулся. живой… приходить солдат война хоть пред бог равный встретить голова склонить перед тем вечность коснуться перед тем всетаки вернуться живой никто мир сейчас нужный опять ладонь лежать ладонь твой опять ночное звезда дрожать чёрный лужа понять сила небо земля небо земля. небо земля. ряд любовь небо земля. небо земля. неразлучный дом вдоль тихий улица давно уснуть кудато чемтый глаз твой огромный сейчас утонуть исчезнуть небо земля небо земля. небо земля. ряд любовь небо земля. небо земля. неразлучный небо земля. небо земля. ряд любовь небо земля. небо земля. неразлучный небо земля. небо земля. ряд любовь небо земля. небо земля. неразлучный стоить грешный смешно поставить свечка столик поставить свечка столик когдато давно. но! между летом зимой между небо земля между вдали вдали вбить клин журавль айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! пускай стеарин наплывать гнать угол полумрак бывать конечно бывать конечно конечно бывать бывать тут пенять сердиться пусть ктоть три решить опоздать родиться опоздать родиться поспешить но! между летом зимой между небо земля между вдали вдали вбить клин журавль айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! между летом зимой между небо земля между вдали вдали вбить клин журавль айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! айяйяйяй! нананана! айяйяйяй! собираться стая вить город жалеть летать журавль искать клочок земля надеяться переждать холод сорри мама нету земля смысл ждать делить белый свет правда ложь смысл вновь гадать ветер унести счастие впритык подойти улыбнуться мимо прошлый обернуться обернуться пройти сквозь красный нить есть нести крест обернуться здесь ветер опять стучать дом одиночество лезть каждый щель простой вопрос что? найти ответ разве важный чьять мишень обернуться далёкий дорога нет обернуться обернуться пройти сквозь красный нить есть нести крест обернуться здесь обернуться обернуться пройти сквозь красный нить есть нести крест обернуться здесь соло обернуться обернуться пройти сквозь красный нить есть нести крест обернуться здесь обернуться обернуться пройти сквозь красный нить есть нести крест обернуться здесь жаль улетать сегодня жаль оставаться сейчас пасмурный полдень холод плечо накрыть ледяной обнять претвориться любить ни забыть остаться грешный земля воздушный корабль воздушный кораблик лететь лететь давать грустить должный произойти воздушный кораблик лететь лететь воздушный кораблик лететь лететь давать грустить должный произойти воздушный кораблик лететь лететь прощание послушать счастие желать пусть твой кораблик воздушный унести твой судьба обнять притвориться любить ни забыть остаться грешный земля воздушный корабль воздушный кораблик лететь лететь давать грустить должный произойти воздушный кораблик лететь лететь воздушный кораблик лететь лететь давать грустить должный произойти воздушный кораблик лететь лететь лететь лети... воздушный кораблик лететь лететь давать грустить должный произойти воздушный кораблик лететь лететь воздушный кораблик лететь лететь давать грустить должный произойти воздушный кораблик лететь лететь лететь лети... воздушный кораблик лететь лететь фотофотофотомодель фотофотофотомодель фотофотофотомодель фотофотофотомодель разъярённый глядеть прицел фотокамера возбуждать кровь запретный желание соблазнять толпа невинный губа фотомодель... разрывать сердце модный обложка осколок любовь красться осторожно словно львица жить остаться кошка фотомодель... сновидение фотография... разводить прошлое мосты... обыкновенный история... лишь сон наедине... ненавидеть рассвет королева ночь стекло холодный скандальный порочный начинать роман тут ставить точка фотомодель... папарацци вести игра поражение дорогой зеркало купать отражение сновидение фотограф сновидение фотомодель... сновидение фотография... разводить прошлое мосты... обыкновенный история... лишь сон наедине... сновидение фотография... разводить прошлое мосты... обыкновенный история... лишь сон наедине.. обыкновенный история... фотофотофотомодель отрекаться любя ведь кончаться завтра перестать ждать прийти совсем внезапно отрекаться любя прийти темно окно ударить вьюга припомнить давно согревать друг друг да прийти темно захотеть теплота полюбиться переждать смочь три автомат захотеть теплота отдать верить трудно ждать отходить дверь отдать! отрекаться любя ведь кончаться завтра перестать ждать прийти совсем внезапно отрекаться любя! отрекаться любя! отрекаться любя! ход козырный дама черви загонять угол удивлённый зигзаг бровь наполнять душевный купол блеск запах твой страсть заставлять краснеть шестёрка твой бубить готовый любовь запеть менять вальт иногда шесть бывать джокер часто масть добивать туз смеяться играть покер менять вальт иногда шесть бывать джокер часто масть добивать туз смеяться играть покер играть покер банк срывать наотмашь бью. сбросить карта умный твой любить расклад трудный карта биться играть судьба колода менять любить игра дурак расти молодой племя менять вальт иногда шесть бывать джокер часто масть добивать туз смеяться играть покер менять вальт иногда шесть бывать джокер часто масть добивать туз смеяться играть покер играть покер менять вальт иногда шесть бывать джокер часто масть добивать туз смеяться играть покер менять вальт иногда шесть бывать джокер часто масть добивать туз смеяться играть покер играть покер играть покер белый город сон остаться укрытый тишина равнодушный зимой холодный пустота душить мир чужое простить печаль позволить немного слеза между всерьёз уйти сегодня боль завтра вернуться вновь любовь ведь любовь любовь белый город застыть между ночью днём отпустить сердце холодный пустота душить город чужое простить печаль позволить немного слеза между всерьёз уйти сегодня боль завтра вернуться вновь любовь простить печаль позволить немного слеза между всерьёз уйти сегодня боль завтра вернуться вновь любовь любовь простить печаль позволить немного слеза между всерьёз уйти сегодня боль завтра вернуться вновь любовь простить печаль позволить немного слеза между всерьёз уйти сегодня боль завтра вернуться вновь любовь любовь говорят любовь жить вечно; сегодня платье подвенечный загадать желание отправить дорога млечный любовь сегодня рождение душить петь наслаждение начинаться сердце золотой полёт гора счастие восхождение пусть счастие судьбой! пусть про любовь спеть звезда небо достойный чудес! биться унисон сердце влюбить звезда небо достойный чудес! биться унисон сердце влюбить любовь предназначение разделить свечение радость сердце душить полный цветов; остановиться хоть мгновение лалалаласковый имя любимый блеск родные глаз неповторимый освещать целый мир сердце твой сердце любовь дуэт всесильный! пусть счастие судьбой! пусть про любовь спеть звезда небо достойный чудес! биться унисон сердце влюбить звезда небо достойный чудес! биться унисон сердце влюбить пусть счастие судьбой! пусть про любовь спеть звезда небо достойный чудес! биться унисон сердце влюбить звезда небо достойный чудес! биться унисон сердце влюбить пусть счастие судьбой! пусть про любовь спеть звезда небо достойный чудес! биться унисон сердце влюбить звезда небо достойный чудес! биться унисон сердце влюбить биться унисон сердце влюбить биться унисон сердце влюбить видеться долго забыть благородный решительный профиль любимый любовь вспоминать радоваться встреча называть должник вечный любить ничуть жалеть любить конечно должник конечно должный сто тысяча стих сонет должный закат должный рассвет должный песнь спеть должный много невозможно общий должный деньги? можешь? неужели тревожит? любовь вспоминать радоваться встреча называть должник вечный должный закат должный рассвет должный песнь спеть должный много невозможно должный должный закат должный рассвет должный песнь спеть должный чем спеть чем я? понять должный закат должный рассвет должный песнь спеть должный много невозможно должный должный закат должный рассвет должный песнь спеть должный много невозможно должный видеться долго любить привет ромашка кидать деньга читать книжка дурной мальчишка уйти фишка нелепый мальчишка девочка плейер веер вечером ходить да любить дискотека спасать догонять вспоминать целовать маленький всего нужный твой камбэк привет ромашка платить касса взрывать шашка компашка лететь многоэтажка стая ромашка девочка плейер веер вечером ходить да любить дискотека спасать догонять вспоминать целовать маленький всего нужный твой камбэк девочка плейер веер вечером ходить да любить дискотека спасать догонять вспоминать целовать маленький всего нужный твой камбэк речной трамвайчик тихо встать сонный причал нужный начинать сначала трамвайчик любовь спасти приплыть трамвайчик чушь любовный нести мальчик привет привет пока пока ждать звонок надеяться ждать звонок пока сменить трамвайчик авто считать забыть думать хоть молния сейчас застегнуть небо вроде привет привет пока пока ждать звонок ждать звонок пока пока привет привет пока пока ждать звонок пока забыть слегка привет привет пока пока сердце парад надежда красе! танцевать все! танцевать все! глаз слепить цветной пыль есть решать стиль дьявол смех бог успех хороший всех! хороший всех! никто ждать привыкнуть побеждать! умолкнуть дискотека возвращаться услышать сердце возможно тишине... сердце услышать тишина зигзаг фар. изгиб шоссе танцевать все! танцевать все! будто праздник конец нет судьба нет лица... звук яркий чем неон успеть он! успеть вернуть скорость звук заглянуть... умолкнуть дискотека возвращаться услышать сердце возможно тишине... сердце услышать тишина здесь твой огонь. здесь твой успех хороший всех! хороший всех! пусть любовь хранить удача опьянит... умолкнуть дискотека возвращаться услышать сердце возможно тишине... сердце услышать тишина да каждый дорога встать твой путь спешить побыть немного потерять гораздо лёгкий чем найти чем найти да понимать спрашивать твой любовь отнимать строй счастие чужой беда порог провозить слеза застыть капелька капризный прощание вслед желать счастие личный жизни! желать счастие личный жизни! жить нельзя надеяться счастливый случай принять судьба дать уходить знаешь хороший вместе суждено слеза расставание лить лишний прощай! живить любовь забыть просить забывай! порог провозить слеза застыть капелька капризный прощание вслед желать счастие личный жизни! желать счастие личный жизни! желать счастие личный жизни! желать счастие личный жизни! уезжать далёкий край любить помнить обещать обещать вернуться скорый прощание спросить подарок привезти изз синий далёкий морей? привезти привезти коралловый бусы коралловый бусы изз море привезти впереди впереди разлиться мор грусть коралловый бусы изз море привезти впереди впереди разлиться мор грусть коралловый бусы изз море привезти прошлый немало долгий вернуться наконец вернуться домой экзотический стрекоза бусы коралловый привезти сердце привезти привезти привезти коралловый бусы коралловый бусы изз море привезти впереди впереди разлиться мор грусть коралловый бусы изз море привезти привезти привезти коралловый бусы коралловый бусы изз море привезти привезти привезти коралловый бусы коралловый бусы изз море привезти впереди впереди разлиться мор грусть коралловый бусы изз море привезти привезти привезти коралловый бусы коралловый бусы изз море привезти любить приходить письмо прислать мечта мысль чистый лист легко ложиться строчка строчка жизнь. спешить почта облако лететь лебедь лететь лебедь издалёка просить чтоб ответить ваш ответ принести облако писать прийтись писать ком сердечко биться пусть письмо переживание писать вместе облако лететь лебедь лететь лебедь издалёка просить чтоб ответить ваш ответ принести облако облако лететь лебедь лететь лебедь издалёка просить чтоб ответить ваш ответ принести облако облака... глаз смерть боль видеть знак ада рай глаз звать жечь боль желание через край поверь. правда ложь? разобрать ней.. любовь сук днём ночью лекарство болезнь любовь сук помнить прочь держать сильный сильный друг друг босиком осколок оставлять прошлое печаль выдыхать вдвоём вдыхать свобода прощать нелюбовь прощай! война выжить принять бой рискнуть выбыть финал отпускать боль обмен выбор верь. правда ложь? разобрать ней... любовь сук днём ночью лекарство болезнь любовь сук помнить прочь держать сильный сильный друг друг босиком осколок оставлять прошлое печаль выдыхать вдвоём вдыхать свобода прощать нелюбовь прощай! шаг шагом небо! догнать дай! свидание стерва! любовь прощай... любовь сук днём ночью лекарство болезнь любовь сук помнить прочь держать сильный сильный друг друг босиком осколок оставлять прошлое печаль выдыхать вдвоём вдыхать свобода прощать нелюбовь прощай! кольцо держать сердце замок свет легко позабыть чувство торопить взгляд твой сильный всякий ночь про любовь ранний чем понять твой ответить глаз любить рассмеяться слеза малютка просто шутка любовь всерьёз наделал? затеял?! ведь сердце нельзя обмануть счастие ронять снова ловить сильный люблю! пора кончать тем кино ведь известно давно зачем чувство скрывать партизан играть грош давать сдаться милость твой скоро вручить документ любовь хэппиэнд! любить рассмеяться слеза малютка просто шутка любовь всерьёз наделал? затеял?! ведь сердце нельзя обмануть счастие ронять снова ловить сильный люблю! чем любовь гнать тем сильный люблю! снова мысль ловить лишь люблю! твой мобильный разрываться звонок люба парный готовый изменчивый сходить ум понять просто между игра хорошо знаешь детка вдруг решить сесть клетку? поход ресторан тёплый страна прекрасно твой променять свобода безымянный кольцо друг семейный дом крыльцо когданибудь послушный жена ведь нужный пока пока! поехать клуб страдать гадать любить любить ждать тут танец утро простить родной пора нравиться вместе чаща биться твой сердце ряд сходить ум повод знаешь надоесть игра кошкимышка темнота вокруг яркий вспышка променять свобода безымянный кольцо друг семейный дом крыльцо когданибудь послушный жена ведь нужный пока пока! поехать клуб страдать гадать любить любить ждать тут танец утро простить родной пора детка послушать душить украсить тушь муж нужный жена небо глаз устать искать верить гдеть есть пока пока! поехать клуб страдать гадать любить любить ждать тут танец утро простить родной пора ой ножка ножка куда нести ой нехоженый дорожка света незнакомый ой глазок глазок куда смотреть ой да видно да ясно да недалеко беда подняться рассвет лететь куда глаз глядеть воля ветер равно куда да назад ой мысль мысль чем подумать вырасти спина крыло ой да искать ой да невзгода словно завтра опять непогода песнь ветер молодая подняться рассвет лететь куда глаз глядеть воля ветер равно куда да назад ой сердце сердце полюбить полюбить полюбить горячо ой горесть да беда обойти опять вольный птица воля должный летать подняться рассвет лететь куда глаз глядеть воля ветер равно куда да назад сад встретиться ваш любимый куст хризантема расцвести грудь расцвести тогда чувство яркий нежный любви… отцвести уж давно хризантема сад любовь жить мыть сердце больном… опустелый сад давно уж нет бродить измученный невольный слеза катиться пред увядший куст хризантема отцвести уж давно хризантема сад любовь жить мыть сердце больном… сад встретиться ваш любимый куст хризантема расцвести грудь расцвести тогда чувство яркий нежный любви… отцвести уж давно хризантема сад любовь жить мыть сердце больном… случиться случиться нами? смочь объяснить вдруг угаснуть пламя вдруг угаснуть пламя возродить сердце рана неужели забыть словно ктоть полить вокруг чёрный краска мир просто пустой бреда дорога лесной хотеться сказка случиться случиться смочь объяснить вдруг угаснуть пламя вдруг угаснуть пламя возродить случиться случиться нами? смочь объяснить вдруг угаснуть пламя вдруг угаснуть пламя возродить случиться случиться нами? долго плыть долго плыть течение твой любовь знаешь устать просто устать молчишь? опять дорожить подруга сторожишь? улетать крыло разрезать высота любить улетать расставаться молчать нелепо уйти полпути полпути пройти пять увидеть опять падать вверх серый асфальт фара лицо палец кольцо лишь белый овал мечта разорвать улетать крыло разрезать высота любить улетать расставаться молчать нелепо уйти полпути полпути улетать улетать улетать крыло разрезать высота любить улетать расставаться молчать нелепо уйти полпути полпути сердце открывать лишь желать листать твой след разбитый зеркало ни улица пустой озябнуть мостовый чем далёкий тем близкий забывать печальный нота одинокий открывать сердце согреться 2 открывать сердце вдыхать твой след разбитый адрес ни улица пустой озябнуть мостовый чем далёкий тем близкий детство прочесть слова..... развалина стена предок написал.... эре имя дал.... тьма век пройти пора притягивать взор.... встретить мама здесь отец..анна домиля песня сердец... голос кануть мрак... рождение вечный знак... клятва повтори... завет былой любви.... через много тысяча имя радость бед... внук повторят... вера сохранят... звезда вослед ночной тиша торжественный сон приходить женщина золото дождь над золотой ель наверно вождь золотой племя золотой женщина золотой пора ожидание золотой женщина опять свидание благодарить судьба тайна сон развенчать видеть наяву видеть женщина совсем золото мир переселить мир кругом земной зелёный золотой женщина золотой пора ожидание золотой женщина опять свидание испытать последний шанс шанс спасти пришлый пора признаться поражение навстречу радостный глаз плыть радужный волна корабль потерпеть ночь крушение пропасть пропадом! пропасть пропадом! глаз туман сердце канонада пропасть пропадом! пропасть пропадом! надо! нежданный случай палач настать неудач. прегрешения? безымянный островок жить печаль тоска ведь корабль потерпеть ночь крушение пропасть пропадом! пропасть пропадом! глаз туман сердце канонада пропасть пропадом! пропасть пропадом! надо! снова нога встать хотя влечь опять чумной неземной притяжение любить доплыть ведь корабль потерпеть ночь крушение пропасть пропадом! пропасть пропадом! глаз туман сердце канонада пропасть пропадом! пропасть пропадом! надо! пропасть пропадом! пропасть пропадом! глаз туман сердце канонада пропасть пропадом! пропасть пропадом! надо! надо! пропасть пропадом! да пропасть ты! простуда гнать тьма сегодня пример опоздать да вообще заметно сдать обед зайти санчасть отвязаться напасть глазок поглядеть чихатьто прекратить медсестра глазок марлевый повязка считать здоровье спасти твой медсестра глазок марлевый повязка считать влюбиться ппппо ухо нея простуда пара устроить аду хоть прийти гож санчасть немедленно ступать простыть просто рай! миг смотать горло шарф глазок увидать медсестра глазок марлевый повязка считать здоровье спасти твой медсестра глазок марлевый повязка считать влюбиться ппппо ухо нея эй заходить простыл! перестать болеть! здесь хорошо есть аспирин анальгин простыть ждать повязка теребить зайти бедненький санчасть дать пропасть! медсестра глазок марлевый повязка считать влюбиться ппппо ухо нея синить купол италия нет грациозный талия выглядеть уверенно глядеть растерянно скрывать смущение пойти тут сближение улыбка странный увести страна обманный най нанай най най най най красотка лолита най нанай най най най най ласка най нанай най най разлука сердце разбитый най нанай най най най най красотка лолита! казалось исполниться любовь бессонница стоять печальноблагодарный кружить ночь угарный стоять улыбаться почемуть прощаться карнавал навек прощаться мисс италия най нанай най най най най красотка лолита най нанай най най най най ласка най нанай най най разлука сердце разбитый най нанай най най най най красотка лолита! най нанай най най най най красотка лолита най нанай най най най най ласка най нанай най най разлука сердце разбитый най нанай най най най най красотка лолита! най нанай най най най най най нанай най най най най най нанай най най разлука сердце разбитый най нанай най най най най красотка лолита! най нанай най най най най красотка лолита най нанай най най най най даск най нанай най най разлука сердце разбитый най нанай най най най най красотка лолита! най нанай най най най най красотка лолита най нанай най най най най ласка най нанай най най разлука сердце разбитый най нанай най най най най красотка лолита красотка лолита красотка лолита чачача! яблоня цвета весна творение яблоня цвета весна кружение радость имя дарить любовь прошло! твердить назло верю! верить майский яблоня белый яблоня молодая твой сад яблоня цвета мчаться яблоня цвета зима сниться вновь издалёка плыть видение белые снег цветок весенний прошло! твердить назло верю! верить майский яблоня белый яблоня молодая твой сад яблоня цвета чудо! яблоня цвета забыть считать грусть просто ждать весна грядущий прошло! твердить назло верю! верить майский яблоня белый яблоня молодая твой сад твой сад твой сад сегодня апельсиновый солнце светить сегодня цвета свет расцвести сегодня заметить лишь посвятить музыка земля особенный твой особенный судьба особенный счастие желать особенный твой особенный судьба особенный счастие желать счастие желать твой желание твой мечта осуществиться тревога печаль пусть проходить стороной намного простой чем пытаться казаться лишь вместе особенный твой особенный судьба особенный счастие желать особенный твой особенный судьба особенный счастие желать счастие желать особенный особенный твой особенный судьба особенный счастие желать особенный твой особенный судьба особенный счастие желать счастие желать счастие желать счастие желать мэри запыхаться беда мэри мэри отдохник берег мэри мэри уйти беда мэри мэри твой мэри мэри никто теперь верить мэри мэри горько плакать мэри мэри твой потеря мэри хватить плакать штука мэри мэри стих проза мэри шип роза двор гитара вино ребята ждать давно мэри загулять беда мэри мэри целоваться беда мэри мэри полюбить беда мэри мэри трудно ангел аду мэри мэри никто теперь верить мэри мэри горько плакать мэри мэри твой потеря мэри хватить плакать штука мэри мэри стих проза мэри шип роза двор гитара вино ребята ждать давно мэри никто теперь верить мэри мэри горько плакать мэри мэри твой потеря мэри хватить плакать штука мэри мэри стих проза мэри шип роза двор гитара вино ребята ждать давно мэри стих проза мэри шип роза двор гитара вино ребята ждать давно штука мэри ни случиться вдруг верный твой судьба буря небо закрыть изменить мечта преграда смета дыхание звезда погасить счастливый лишь отвести беда далеко далеко синий море далеко далеко дикий леса лететь кудато птица грустьпечалить умчаться счастливый лицо тридевять земель! тридевять земеля взять сквозь буря метель помчаться тридевять море обида теперь тридевять земеля поверь! конь оседлать белый конь помчаться стрела мир никто сделать мечта взять радуга забросить море тайна сердце откроить горизонт любовь моя! тридевять земеля взять сквозь буря метель помчаться тридевять море обида теперь тридевять земеля здесь моей! тридевять земеля взять сквозь буря метель помчаться тридевять море обида теперь тридевять земеля поверь! тридевять земеля взять сквозь буря метель помчаться тридевять море обида теперь тридевять земеля поверь! рисовать холст темнота твой губа глаз волос плечо собирать осколок мечта повторять навечно обнимать касаться едва доверять поверить сметь подбирать словно песня ранний никогда петь рассвет похититель сон отнять твой силуэт слышать шум чужое голосов... жаль жаль среди нет. жаль... зазеркалье разукрасить сон прощаться звучать тиша эхо имя несказанный жаль услышать обнимать касаться едва доверять поверить сметь подбирать словно песня ранний никогда петь уметь любить уметь желать бесконечно безупречно лгать бесконечно встречаться взгляд твой уметь ждать верный измерение иной любить осколок немного душить сколько отдать? снова больно сколько страшно теперь мечтать! любить осколок толку? держать рассвет встречать держать здравствовать утро! записка пудра кайф прощай! уметь любить простой танцевать полный мрак уметь тишина заслонить эфир удивить красота мир хорошеть знак убить просто так! млин...н вика оч понра! долго тянуться неделя час часом елееле словно стрелка циферблат вдруг вертеться лень ах воскресение прекрасный! напрасно говорят понедельник понедельник трудный тилитить тесто жених невеста малыш кричать след нет прекрасный ждать ждать понедельник понедельник понедельник семь часы рассчитать случайно опоздать непогода помеха ждать снег дождь ах совсем представить понедельник тяжёлый любимый днём! тилитить тесто жених невеста малыш кричать след нет прекрасный ждать ждать понедельник понедельник понедельник семь часы случайно друг друг повстречать неделя любимый ах загадывать должный случиться чудо однажды понедельник жена тилитить тесто жених невеста малыш кричать след нет прекрасный ждать ждать понедельник понедельник понедельник семь часы девчонка звать ир девочка хоть куда! классно гость заходили! ребята кружиться голова ир ирочки ирушко одетый игрушка каждый шарм интеллект ир ирочки иринка рекламный картинка девочка желать тыща лет! поверьте ирочки красивый элегантный тело душа поверьте ирочки игривый допустить простой ир ирочки ирушко ваш ушко макушка гореть зелёный свет ир ирочки иринка хоть брюнетка хоть блондинка всегда везде эффект! полдень весенний река серебриться выйти храм народ праздник престольный казачий станица мирный тринадцать ласточка кружить солнышко светить бел сад снег веселиться словно малое ребёнок плясать казак круг эхма! лето зима эхма! кабы деньга тьма кубаньрек донрека гулять казак гулять пока эхма! лето зима эхма! горе ум отобрать казак пока гулять пока а! а! тихо казачка вести разговор чинно стоять старик невдомёк имя кончиться скоро вольный денёк мир назвать глупый старое слом бесполезный бумага деньга двуглавый орёл эхма! лето зима эхма! кабы деньга тьма кубаньрек донрека гулять казак гулять пока эхма! лето зима эхма! горе ум отобрать казак пока гулять пока а! а! дыня арбуз пшеничный булка щедрый зажиточный край престол сидеть петербург батюшка царь николай трудно поверить скоро заплясать красный семнадцать лишь небо ангел ваш станичник ждать эхма! лето зима эхма! кабы деньга тьма кубаньрек донрека гулять казак гулять пока эхма! лето зима эхма! горе ум отобрать казак пока гулять покааа! эээх! эхма! лето зима эхма! кабы деньга тьма кубаньрек донрека гулять казак гулять пока эхма! лето зима эхма! горе ум отобрать казак пока гулять покааа! а! а! тихо дрожать вод ив глядеться пруд каждый спешить сюда словно здесь ждать дарить простор поль дарить покоить леса земля сердце вместиться вся? сколько сын родные дочерей! хватать земля любовь твой душа твой снежный любить любить цвета лишь звать родной земля уйти твой листва твой трава снова шуметь хлеб пройти бой заслонить спать сын твой вечный прийти черёд – ктоть теперь трава твой прильнуть ненаглядный сторона… здесь дом здесь синь око смотреть любя – есть снежный любить любить цвета лишь звать родной земля уйти твой листва твой трава сколько сын родные дочерей! хватать земля любовь твой душа твой простой вспоминать пророчество пустой глаз падать рай одиночество гитара играть нереальный нота про небо лучистый звезда неистовотомный ловить солнце глаз верх откровение стоять песня написать приключение чем верить вдыхать сомнение тайна остаться просить вдохновение солнце небо ветер дождь солнце небо ветер дождь говоришь... принимать рождение верность собачий нежность приобретение ловить солнце верх откровение любить превратиться сновидение солнце небо ветер дождь солнце небо ветер дождь заходить солнце утёс заходить солнце стоялый край опустить глаз любить мучительный нежно каждый терять безнадёжно след читать чтоть между строка закрытый дверца блуждать ночь ключ сердце потерянный найти закрытый дверца высокий белых стена ключ сердце потерянный найти заходить солнце туман чужое небо остаться ряд уходить ведь любить мучительный нежно каждый терять безнадёжно след читать чтоть между строка закрытый дверца блуждать ночь ключ сердце потерянный найти закрытый дверца высокий белых стена ключ сердце потерянный найти закрытый дверца блуждать ночь ключ сердце потерянный найти закрытый дверца высокий белых стена ключ сердце потерянный найти закрытый дверца блуждать ночь ключ сердце потерянный найти закрытый дверца высокий белых стена ключ сердце потерянный найти сон прийти прийти стоять осторожно сердце разбить стоять невозможно ждать умолять заклинать умолять ангел прийти улетать забывать улетать ангел сон невозможно потерять давно искать нужно мечтать стоять мгновение посмотреть огонь ночь наслаждение вдвоём прекрасный сон умолять заклинать умолять ангел прийти улетать забывать улетать ангел сон прийти прийти прийти ждать ночью прийти лёгкий стон аромат губа пряный нежный вкус унести украсть жаркий поцелуй умолять заклинать умолять ангел прийти улетать забывать улетать ангел сон прийти прийти ангел прийти ангел прийти ангел прийти любовь моя? любовь моя? долго искать искать ночью сниться судьба позвать сейчас прилететь вместе утро утро любовь позвать просить позвать подарить есть земля счастливый любимый позвать любовь моя? равно найти снег пройти снег пройти любовь расцвести весна цветок позвать сейчас прилететь вместе утро утро любовь позвать просить позвать подарить есть земля счастливый любимый позвать позвать меня! позвать сейчас прилететь вместе утро утро любовь позвать просить позвать подарить есть земля счастливый позвать сейчас прилететь вместе утро утро любовь позвать просить позвать подарить есть земля счастливый любимый позвать снова вечер кидать чета нечет выпадать чета снова вечер звать встреча город звать верить верить лишь молча улыбнуться ведь знаешь хоть вздыхать опять вернуться снова вечер оправдаться нечего пред долг вечер заметить всегда сбег верить верить лишь молча улыбнуться ведь знаешь хоть вздыхать опять вернуться верить верить лишь молча улыбнуться ведь знаешь хоть вздыхаешь… верить верить лишь молча улыбнуться ведь знаешь хоть вздыхать опять опять опять вернусь! осенний вечер загрустить месяц чтоть небо падать звезда загадать твой глаз ветер спорить шуметь застенчивый прибой плечо лечь обвенчать волна осенний вальс последний осенний вальс влюблённость глаз осенний вальс сегодня лишь заговорить рассвет луч ветер гнать стая туча расставаться навсегда горько пора помнить пение птица грусть опустить ресница яркий звезда упасть сердце навсегда осенний вальс последний осенний вальс влюблённость глаз осенний вальс сегодня лишь наас осенний вальс кружиться утро осенний вальс сводить ум улететь туда падать звезда петь ночной прибой осенний вальс кружиться утро осенний вальс сводить ум улететь туда падать звезда петь ночной прибой тобой. поймать твой сеть подойти близкий умереть дать умереть дать выжить дать выжить волна море суша война мягкий игрушка каждый планета бог выключить свет слышать видеть остаться успеть понять сердце привязать отвязаться малость малость небо просить слабость дать слабость дать сила дать сила полететь чёрный искра любовник рецидивист скованный тишина вокруг бог выключить звук слышать видеть остаться успеть понять сердце привязать отвязаться слышать видеть остаться слышать видеть остаться успеть понять сердце привязать отвязаться слышать видеть остаться успеть понять сердце привязать отвязаться глаз твой зеркало смотреться отражение потерять бояться чтоб лишь гость сумрак ночь судьба любить любить словно солнце мир забота мелкий ссора увести ключ счастие найти найти любовь похожий сон сердце хрустальный перезвон твой волшебный любить тихий эхо повторить любовь похожий сон счастливый сделать дом вопреки закон сон пускай кончиться прощать одиночество грусть вернуться бывать сладкое сон любовь наяву сейчас глаз твой потерять разлука любовь разменять немыслимый цена мечта заслужить счастие всегда любовь похожий сон сердце хрустальный перезвон твой волшебный любить тихий эхо повторить любовь похожий сон счастливый сделать дом вопреки закон сон пускай кончиться кончиться любовь разлететься кусочек дальний сторона написать строчка шипнуть уходить куда отпускать теперь совсем теперь совсем кончиться любовь показаться уйти остаться кончиться любовь показаться уйти остаться кончиться любовь разозлиться белый свет позволить влюбиться бояться теперь друг больно слушать ложь признаться остаться прошлое кончиться любовь показаться уйти остаться кончиться любовь показаться уйти остаться кончиться любовь показаться уйти остаться кончиться любовь показаться уйти остаться белый кружить метель окно сказочный город заснуть нежный сон опять сегодня спать сидеть окно чём–тый грустить снег покрыть улочка спать лишь фонарь одиноко гореть странно остаться совсем память таять бел снег смотреть печально глаз тоска прошлое встреча далёкий милый девочка грусть глазок закрыть простить уснуть милый девочка грусть глазок закрыть простить уснуть белый кружить метель окно сказочный город заснуть нежный сон опять сегодня спать сидеть окно чём–тый грустить падать снег улица май свидание вдруг прощать проснуться уснуть нужно взять просто протянуть здесь свет есть лишь правда остальной неважно падать снег равно играть жить кино кажется вдруг любовь вернуть нужно взять просто протянуть здесь свет есть лишь правда снег живой бумажный здесь остальной неважно лететь бумеранг обида счёт напролёт легко жить ввысь летать лишь сон кружиться общий колесо тогда через узнать лишь едва да да да просто отмахнуться да да да вопрос спокойный стороной да да да просто спокойно стороной мостовый круг целый рой герой улыбаться путь да да да просто просто... да да да вопрос просто... да да да просто отмахнуться да да да вопрос спокойный стороной да да да просто спокойно стороной мостовый простить пора стелька забыть слышь! месть жесть плохой вести – вместе красивый голов помещаться столько отвратительный идей? спасть ночью вырубать ход вырубать ход бабабаять ход – снова прийти снова прийти снова между молния электрический разряд 220 вольт! хуй между молния электрический разряд 220 вольт! слышь! у! 220 вольт искра пламя сердце камень между тоненький тоненький нить перекусить остановить спасть ночью вырубать ход вырубать ход бабабаять ход – снова прийти снова прийти снова между молния электрический разряд 220 вольт! хуй между молния электрический разряд 220 вольт! слышь! у! 220 вольт слышь! у! 220 вольт слышь! медленно медленно таять мгновение исчезать каждый дыхание каждый движение магия непокорный неуловимый литься музыка тихий тихий перелив неповторимый играть усталый струна душа тихий мелодия любовь дрожать усталый струна душа перебор нежный дышать усталый струна душа серебро аккорд сердце ворожить усталый струна душа неужели слышишь? пересекаться переплетаться линия грань мир соприкасаться освобождаться окова любовь спугнуть торопить просто нежный шёлк музыка играть усталый струна душа тихий мелодия любовь дрожать усталый струна душа перебор нежный дышать усталый струна душа серебро аккорд сердце ворожить усталый струна душа неужели слышишь? усталый струна душа тихий мелодия любовь дрожать усталый струна душа перебор нежный дышать усталый струна душа серебро аккорд сердце ворожить усталый струна душа неужели слышишь? важный дождь снег ночь штиль иль прибой однажды солнце взойти встреча важный дождь снег ночь буря иль прибой солнце однажды взойти встреча луч солнце заглянуть окно твой нежно обласкать портрет стена ночью справиться давно прежде думать важный дождь снег ночь штиль иль прибой однажды солнце взойти встреча важный дождь снег ночь буря иль прибой солнце однажды взойти встреча воплощение мечта дочка млечный путь цветок сон нереальный красота богиня сон богиня сон богиня снов... важный дождь снег ночь штиль иль прибой однажды солнце взойти встреча важный дождь снег ночь буря иль прибой важный дождь снег ночь штиль иль прибой однажды солнце взойти встреча важный дождь снег ночь буря иль прибой солнце однажды взойти встреча слеза затихать над лепесток роза лютый пурга скрыть берег сковать стылый снег далёкий замок разбиться зеркало мир хрупкий игрушка стекло душа полёт вьюга прервать весна проснуться растаять лёд растаять лёд сад вернуться птица роза расцвести сугроб вопреки! пусть никогда теперь возвращаться метель оттаять сердце поспешить добром согреться пусть растаять лёд возвратиться птица роза расцвести сугроб вопреки! никогда теперь пусть настигнуть метель любящий сердце спешить добром согреться растаять лёд! застыть река скованный лёд холодное добрый старый дом мечта вести тропка тепло раздуть пламя зола страх верить чудо единый хор сплетать голос чтоб вперёд бояться невзгода улыбнуться растаять лёд пролиться розовый рассвет беда мир добром согреть лёд растает! растает! растаять лёд сад вернуться птица роза расцвести сугроб вопреки! пусть никогда теперь возвращаться метель оттаять сердце поспешить добром согреться пусть растаять лёд возвратиться птица роза расцвести сугроб вопреки! никогда теперь пусть настигнуть метель любящий сердце спешить добром согреться растаять лёд! растаять лёд устать устать бессонный ночь друг друг выйти круг решить уйти отпустить уйти туда розовый рассвет да ответить нет уйти туда розовый рассвет да ответить нет забыть забыть мечтать простить простить просто взять тихо расстаться замкнутый круг разомкнуться вдруг уйти туда розовый рассвет да ответить нет уйти туда розовый рассвет да ответить нет уйти туда розовый рассвет да ответить нет уйти туда розовый рассвет да ответить нет жизньигра напоминать танец иногда движение сильный движение тела... бывать правило игра двигаться лишь пара словно чтоб сбиться ритм делать сметь пусть умело... самба зажигать недолго самба горячее осколок самба скользить тонкий грань самба танцевать сливаться сорваться ритм бояться случиться встречались... про танец три сердце всегда уходить ктоть конец жить круг менять роль вдруг сбиться ктонибыть отстать успеть отдохнуть мгновение танец догонит... остануться лишь двое самба зажигать недолго самба горячее осколок самба скользить тонкий грань самба танцевать сливаться сорваться ритм бояться случиться встречались... самба зажигать недолго самба горячее осколок самба скользить тонкий грань самба танцевать сливаться сорваться ритм бояться случиться встречались... самба зажигать недолго самба горячее осколок самба скользить тонкий грань самба танцевать сливаться сорваться ритм бояться случиться встречались... милый потерять просто искать поздно погибать холод огонь болеть ярко жар пылать любовь потерять спасти верить гибнуть неволя гибнуть воля гибнуть любимый свет нет ночь нет нет гибнуть беда перелистать заново расставить точка вырвать скомкать строчка спеть гибнуть неволя гибнуть воля гибнуть любимый свет нет ночь нет нет гибнуть гибнуть неволя гибнуть воля гибнуть любимый свет нет ночь нет нет гибнуть стелить постель зеркало дрожать свеча окно утро метель замести закружить печаль прощать простить ждать вернуться сегодня сегодня вернуться сегодня сегодня зачем обман спасать любовь зачем опять сладкий ложь встречать скорый окно метель замести закружить печаль прощать простить ждать вернуться сегодня сегодня вернуться сегодня сегодня словно сон таять страх жить миро вернуться сегодня сегодня вернуться сегодня сегодня вернуться сегодня сегодня сегодня улыбнуться небо счастливый поверить снова чудо окончательно навек наверное бог прощёный грех совершить свет музыка освятить сын вчера подарить сегодня улыбнуться благодарный судьба любимый бесценный подарить счастие наверное бог прощёный грех совершить свет музыка освятить сын вчера подарить наверное бог прощёный грех совершить свет музыка освятить сын вчера подарить наверное бог прощёный грех совершить свет музыка освятить максимку бог подарить наверное бог прощёный грех совершить свет музыка освятить сын вчера подарить край ночь целовать ктоть плакать хохотать грустно смотреть дождь дождь дождь разбиться дорога разбиться дождь струиться смеяться танцевать вода дождь дождь любить любить уметь зачем надежда украсть уходить дождь винить скоро забыть ведь давно надежда украсть уходить дождь опять снимать платье надевать темнота поймать объятие ловить лишь пустота терять терять капля твой ресница хлестать стекло вод сниться ведь звать сюда дождь дождь любить любить уметь зачем надежда украсть уходить дождь винить скоро забыть ведь давно надежда украсть уходить дождь дождь уйти осколок зеркало дождь впускать дождь дождь искать ждать звать звать одиночество праздник подарить скромный наряд проснуться живой вода окропить одинокий взгляд одиночество твой дом? приют твой горький губ? опять вдвоём слушать стенание труба больно больно больно больно страшно отступить ночь верить верить верить вчерашний долгий рассвет одиночество пророчить долгий рассвет одиночество пророчить стон труба бред просто ветер петь тоска одиночество твой завет позабыть отдать призрак нега опостылеть праздник одиночество век разлучить больно больно больно больно страшно отступить ночь верить верить верить вчерашний долгий рассвет одиночество пророчить долгий рассвет одиночество пророчить больно больно больно больно страшно отступить ночь верить верить верить вчерашний долгий рассвет одиночество пророчить долгий рассвет одиночество пророчить помнить дом море чайка долгий крик? ветер негромко петь песня двоих… память отдать тем след давно смыть серый дождь каждый далёкий тем далёкий берег вернуться память отдать тем след давно смыть серый дождь сквозь раскат гром слышать голос твой стекло холодное струя хранить память отдать тем след давно смыть серый дождь помнить дом море чайка долгий крик? ветер негромко петь песня двоих… помнить дом море чайка долгий крик? ветер негромко петь песня двоих… ледяной гора айсберг туман вырастать нести течение бескрайний море хорошо опасный океан опасный океан айсберг встречный корабль про свет забывать любовь мор бросаться голова холодный айсберг океан твой печаль тёмный вода горе радость замёрзнуть растаять ласковый солнце мёртвый белый снег? понять пытаться айсберг про свет забывать любовь мор бросаться голова холодный айсберг океан твой печаль тёмный вода уйти дорога судьба протянуть скорее поверить помочь любовь суметь примирить растаять айсберг сердце любовь про свет забывать любовь мор бросаться голова холодный айсберг океан твой печаль тёмный вода снова звонить долго душить бередить голос окно уходить прочь сколько вдвоём сколько вдвоём встречать ночь повезти уйти нечего делить тосковать любить твой звонок ночной твой звонок ночной пророчество гнаться гнаться одиночество тосковать любить твой звонок ночной твой звонок ночной пророчество гнаться гнаться одиночество голос твой дрожать трубка горячить будто гореть чёрный свеча ктоть опять дверь твой стучать хороший хороший ночь хватить незачем звонить дом чужой забыть забыть голос твой тосковать любить твой звонок ночной твой звонок ночной пророчество гнаться гнаться одиночество тосковать любить твой звонок ночной твой звонок ночной пророчество гнаться гнаться одиночество держать соломинка держать вокруг шторм двенадцать балл держать соломинка держать друг разбросать держать держать держать соломинка держать пока соломинка целый утонуть камень разбиться сквозь столько буря вести невозможно разлучиться держать соломинка держать вокруг шторм двенадцать балл держать соломинка держать друг разбросать держать держать держать соломинка держать зря опять советовать друг выбрать опор надёжный живить хотя осторожный нетнуть отвечать имя нельзя! держать соломинка держать вокруг шторм двенадцать балл держать соломинка держать друг разбросать держать держать держать соломинка держать нигде отыскать душить соломинка успокоиться струсить накрыть случайный волна держать соломинка держать вокруг шторм двенадцать балл держать соломинка держать друг разбросать держать держать держать соломинка держать держать держать держать держать держать держать держать держать меня... познакомиться туго попасть твой город над нева приехать както гость друг поток кольцо возвратить друг друг дом снести любить пока город помнить бездомный любовь петербургский бела ночь затихать сердце боль вод речной камень точить бездомный любовь петербургский бела ночь бездомный любовь петербургский бела ночь любовь глаз укрывать точно вор многолюдие площадь тишина ночное забор какиеть грех раскидать прочь света любовь уберечь давать простить друг друг пока город помнить бездомный любовь петербургский бела ночь затихать сердце боль вод речной камень точить бездомный любовь петербургский бела ночь бездомный любовь петербургский бела ночь пока город помнить бездомный любовь петербургский бела ночь затихать сердце боль вод речной камень точить бездомный любовь петербургский бела ночь бездомный любовь петербургский бела ночь пока город помнить бездомный любовь петербургский бела ночь затихать сердце боль вод речной камень точить бездомный любовь петербургский бела ночь бездомный любовь петербургский бела ночь присесть свесить ножка вглядываться даль ухо серёжка душа печаль небо туча сбиться куча небо затянуть сидеть круча внизу гурзуф хотеться закончить навсегда сочинение тема счастие беда высокий мерка оценить труд прыгнуть черта табакерка лунный сад повезти повстречаться гденибыть изз туча выйти луна спелость молочновосков присесть свесить ножка вглядываться даль ухо серёжка душа печаль небо туча сбиться куча небо затянуть сидеть круча внизу гурзуф здравствовать потерять голова одеяло ноги. голова? голова глупый безногий безрукий огонь зажигалазажигать давать голов искать искать три перестать ноги. голова? голова глупый безногий безрукий огонь зажигалазажигать давать голов голова глупый безногий безрукий огонь зажигалазажигать давать голов любовь проходить голова находить ноги. здравствовать голова голова глупый безногий безрукий огонь зажигалазажигать давать голов голова глупый безногий безрукий огонь зажигалазажигать давать голов понимать теперь скоро расставаться потеря жалеть вернуться закат рассвет поиск любовь сердце нежность безутешный прощание обнять вспоминать солёный море воздух вспоминать касание дождь смыть слеза глядеть звезда просто подумать вспоминать поцелуй последний знаешь расстаться сейчас сердце поранить закат рассвет поиск любовь вспоминать солёный море воздух вспоминать касание дождь смыть слеза глядеть звезда просто подумать вспоминать вспоминай... закат рассвет поиск любовь сердце нежность безутешный прощание обнять вспоминать солёный море воздух вспоминать касание дождь смыть слеза глядеть звезда просто подумать вспоминать вспоминай... вывести морской белый полоса крыло раскинуть распустить мокрый волос вспомнить прошлое давний яркий светлый далёкий главный счастливый спасибо лето синеокий мечта промчаться комета блеснуть скрыться навсегда пора кончиться просто вериться будто нет одиночество нет свет снежный север спасибо лето синеокий мечта промчаться комета блеснуть скрыться навсегда спасибо лето синеокий мечта промчаться комета блеснуть скрыться навсегда спасибо лето синеокий мечта промчаться комета блеснуть скрыться навсегда вдруг случиться просто закрутиться влюбиться понять ум сводить захотеть хочешь! пить курить слушать тат осуществить мечта крутиться везде будто потеряться пампарампа сегодня здесь завтра пампарампа надоесть бегать пята пампарампа сегодня здесь завтра пампарампа надоесть бегать пята проходить мимо смотреть подцепить пора робкий девчонка сегодня твой никакой проблема пойти ради пампарампа сегодня здесь завтра пампарампа надоесть бегать пята пампарампа сегодня здесь завтра пампарампа надоесть бегать пята вдруг случиться просто закрутиться влюбиться понять ум сводить захотеть хочешь! пить курить слушать тат осуществить мечта крутиться везде будто потеряться пампарампа сегодня здесь завтра пампарампа надоесть бегать пята пампарампа сегодня здесь завтра пампарампа надоесть бегать пята проходить мимо смотреть подцепить пора робкий девчонка сегодня твой никакой проблема пойти ради пампарампа сегодня здесь завтра пампарампа надоесть бегать пята пампарампа сегодня здесь завтра пампарампа надоесть бегать пята честно искренно просить взрослый нужно немыслимо игра правда слепота друг друг терять опять спорить хрипота зачем сильный любви? река лес построить дом развести огонь отогреть забрать сердце сжигать маленький любовь любить твой силой верить мудрый ряд пока огонь погаснуть просить взять последний вдох твой колено одинокий теперь река лес построить дом развести огонь отогреть забрать сердце сжигать маленький любовь бесшумный безгрешный кружиться комната кружиться комната тут думать грезиться хотеться хотеться близкий гдеть ходить гдеть двигаться стремительный находить лишний просто найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти какойтый комната настать сумерки остаться остаться совсем запомнить стена сузиться стена гдеть ходить гдеть двигаться стремительный находить лишний просто найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти сесть около вскружить голова просто просто просто просто тихо тепло гдеть город огромный город свет белый белые белые белые белымбелый гдеть ходить гдеть двигаться стремительный находить лишний просто найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти гдеть ходить гдеть двигаться стремительный находить лишний просто найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти найти ааааааааа!!!!!!!!! мадлеееить мадлен! ааааааа!!! мадлеееить мадлен! уходить увы мадлен твой дух французский плена забывать забывать мадлен уходить простить мадлен лунный свет твой колено забывать забывать забывать навеки мадлен! зачем забывать мадлен мадлен? грешный земля бываааета москва париж мадлен! уаааааа мадлена мадлен! уаааааа мадлена мадлен!! простить судьба шальной жемчуг слеза голос твой забывать забывать мадлен пустой кафе тепло свеча зелёный блеск твой око забывать забывать забывать веко мадлееен! зачем забывать мадлен мадлен? грешный земля бываааета москва париж мадлен! зачем забывать мадлен мадлен? грешный земля бываааета москва париж мадлен! зачем забывать мадлен мадлен? грешный земля бываааета москва париж мадлен! ууоооооо мадлена мадлен! воооооооооо мамамаомоа! зачем забывать мадлен мадлен? оглянуться право вспомнить словно сквозь сон найти оставить запомнить мчаться будто всадник горячее кон сегодня избранник отшуметь звонкий праздник вспоминаться мнеий ярмарка краска разноцветный пляска деревянный качели расписной карусель звук шарманка гадание цыганка медовый пряник да воздушный шарик ярмарка краска разноцветный пляска деревянный качели расписной карусель звук шарманка гадание цыганка медовый пряник да воздушный шарик мчаться всадник прямо осень замедлить бег ктоть ктоть спросить прожить век? стараться успевать нахлынуть печаль гдеть шарик летать медовый пряник таять ах жаль ах жаааля ярмарка краска разноцветный пляска деревянный качели расписной карусель звук шарманка гадание цыганка медовый пряник да воздушный шарик ярмарка краска разноцветный пляска деревянный качели расписной карусель звук шарманка гадание цыганка медовый пряник да воздушный шарик оглянуться право вспомнить словно сквозь сон найти оставить запомнить мчаться будто всадник горячее кон сегодня избранник отшуметь звонкий праздник вспоминаться мнеий ярмарка краска разноцветный пляска деревянный качели расписной карусель звук шарманка гадание цыганка медовый пряник да воздушный шарик ярмарка краска разноцветный пляска деревянный качели расписной карусель звук шарманка гадание цыганка медовый пряник да воздушный шарик газовый горелка нет нуль забирать узнать газета учесть привирать главный чуять главный помнить жаль совсем рисовать хотеться рисовать твой читать твой мысль думать звук помнить число рассказать сотня смешной слишком долго сегодня завтра короче через пара тысяча лет.. увидеть след комет.. главный чуять главный помнить жаль совсем рисовать хотелось.. рисовать твой читать твой мысль думать звук помнить число рассказать сотня смешной слишком долго сегодня завтра короче долго друг друг замечать гроза ливень настать любовь согреть солнце счастливый пусть порой пророчить гром расставание неизбежно да думать лишь чтоб сохранить надежда крепкий обнимать май май май сердце прижимать май май май май чаща понимать май май май душа наступить май май май возражение терпеть приемать тоже узнавать друг друг похожий взгляд пристальный око огонь речь упрямый жест да трудно трудный вместе считать расстаться вопрос думать встреча принимать всерьёз увлечение хоть спросить насчёт любовь гроб бог упасти пути. улыбка ответить пташечка лети! помрачить видно разум терять понять сразу простить простить любовь твой пропадать прилетать скорый пташечка пора расстаться есть пить лишь повторять любить днём жить теперь кошмарный сон просить забыться прийти твой забыть путь забыть пташечка лети! забыть фраза вернуться счастие сразу простить простить любовь твой пропадать прилетать скорый пташечка прилетать скорый пташечка любовь твой пропадать твой забыть путь забыть пташечка лети! забыть фраза вернуться счастие сразу простить простить любовь твой пропадать прилетать скорый пташечка моя. айяйяйяйяй... прилетать скорый пташечка любовь твой пропадать я. любовь твой пропадать я. у! помнить сколько струна порвать сколько песня спеть час ночной! король играть шут играть кибитка кочевой! знаете господин ни судьба ни любви! горитгореть звезда спать ночь соловей знаете господин ни судьба ни любви! горитгореть звезда знаете господин господа...в знаете знаете знаете господин звезда любовь судьба карнавал! есть душа струна играть знаете господин ни судьба ни любви! горитгореть звезда спать ночь соловей знаете господин ни судьба ни любви! горитгореть звезда знаете господин знаете знаете знаете господин знаете знаете знаете господин знаете знаете... знаете господин ни судьба ни любви! горитгореть звезда спать ночь соловей знаете господин ни судьба ни любви! горитгореть звезда знаете господин знаете знаете... мальчик да девочка свечечка да вербочка понести домой огонёчек теплиться прохожий креститься пахнуть весной ветерок удаленький дождикдождик маленький задуть огонь воскресение вербный завтра встать святой испанский танец царить кармена грустить испанец сердечный плена шуметь коррида тореадор кипеть обида глаз упор будто прошлое эра цветок прежде твой ах кармена отдать снова любовь вера любовь вера взамен? кармена есть дари цветок любя кармена опомниться скорее снова плена тебя! кармена есть дари цветок любя кармена опомниться скорее снова плена тебя! бык реветь ревета мотор автородео автоматадор многий случиться много перемена измениться гордый кармена чёрный локон дрогнуть грянуть хабанера вновь цветок надежда твой ах кармена отдать снова любовь вера любовь вера взамен? кармена есть дари цветок любя кармена опомниться скорее снова плена тебя! кармена есть дари цветок любя кармена опомниться скорее снова плена тебя! кармена есть дари цветок любя кармена опомниться скорее снова плена тебя! игра играть болтать любовь звон стеклянный фигурка сладкий вечный детство вспоминать смотреть земля небо тонуть звёздыкорабль маска всегда спрятать боль молитва сотворить бог дать кусочек небо вино хлеб продолжаться видеть бог дать кусочек счастие разделить часть голос близкий сердце слышать сердце слышать хороший улыбаться поздно слеза лить поздно полюбить маска всегда спрятать боль молитва сотворить бог дать кусочек небо вино хлеб продолжаться видеть бог дать кусочек счастие разделить часть голос близкий сердце слышать сердце слышать сердце слышать маска всегда спрятать боль молитва сотворить бог дать кусочек небо вино хлеб продолжаться видеть бог дать кусочек счастие разделить часть голос близкий сердце слышать сердце слышать сердце слышать нужный деньга деньги? болеть обида нужный деньга деньги? нужный деньга улица прекрасный весна деньга деньги? отбросить тень говорят тупо веселеть нужный деньга деньги? нужный деньга тогда лишить сна? всегда счастливый сытый спокойный на! гордый птица маленький воин на! остаться последний продажа песнь однажды покинутый нужный деньга деньги? умножить лень желание покрупный сыграть нужный деньга деньги? нужный деньга равно найтись крупный деньга деньги? пытаться разобраться понять нужный деньга деньги? нужный деньга отчего веселей? всегда счастливый сытый спокойный на! гордый птица маленький воин на! остаться пустота усталость бесконечный жалость придача взять нужный деньга деньги? нужный деньга деньги? нужный деньга деньги? нужный деньга кома нужный деньги? нужный деньга деньги? деньга деньга деньги? кома нужный деньги? нужный деньга деньга деньга кома нужный деньги? деньги? нужный деньга деньга деньга кома нужный деньги? нужный деньги. деньги? деньга деньга деньга деньга нужный деньга деньги? нужный деньга кома нужный деньги? деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньги… улица прекрасный весна потерять солнце взойти обжечь свет нет снова надеть чалма света пойти света пойти найти песок песок оставить следом солнце молить сила дать сила дать убеждать убеждать мощь ангел любовь уж помочь теперь значит пришслый срок долго ль туман неудача видный сквозь плач понять врач палач плакать ангел любовь уж помочь теперь значит пришслый срок долго ль туман неудача видный сквозь плач понять врач палач плакать хватить пытать судьба меч взять разбавить песок жёлтый кровь мир боль странствовать воин пустынь отдать отдать биться сражаться сражаться сражаться солнце молить сила дать сила дать убеждать убеждать мощь счастливый теперь утешать нужно просто слушай верить уютный пустота одиноко свободно отбрасывать тень следом допить чаша двое расставить точка многоточие твой чёрный кольцо оказаться цифра ноль остаться оставить верить равно верить равно узнать слеза увидеть срастись вовеки сломать ветка покидать никогда раскаяться навеки прощаться обмануть остаться обмануть остаться уйти вынуть провод сеть испортить праздник милый дать уйти счастливый теперь лечить душить мастер успеть скучать дышать узнать слеза увидеть срастись вовеки сломать ветка покидать никогда раскаяться навеки прощаться обмануть остаться обмануть остаться узнать слеза увидеть срастись вовеки сломать ветка покидать никогда раскаяться навеки прощаться обмануть остаться обмануть остаться закрывать дверь жить пора отсчёт нечаянный потеря остановить коготь ждать опять метель... маяться былой темнота опять метель... вечность сойтись короткий короткий ведать простить порог долго томиться ведь теперь повториться любовь срок давность опять метель... маяться былой темнота опять метель... вечность сойтись короткий короткий опять метель... маяться былой темнота опять метель... вечность сойтись короткий короткий ноль часы дверь распахнуться вдруг войти разорвать ваш привычный круг увести украсть чудо грешный казанов карнавал карнавал поздний час настоящий скандал среди знойный глаз смешать заморочить казанов снова заводить танец ночное огонь одинокий бродяга любовь казанов вечный любовник вечный злодейсердцеед соблазнять устать снова снова остаться бродяга казанов ночь ночь круговой страсть губа слеза роковой власть вздох дрожь украсть казанов карнавал карнавал поздний час настоящий скандал среди знойный глаз смешать заморочить казанов снова заводить танец ночное огонь одинокий бродяга любовь казанов вечный любовник вечный злодейсердцеед соблазнять устать снова снова остаться бродяга остаться бродяга казанов печаль тоска покидать мир никто казалось уж ждать улетать спешить бесприютный душить никто полёт мешать высоко казалось легко оставаться небо земной беда коснуться душить тосковать земной нельзя вернуться земля ждать небо ждать нет ни ни былой заплакать душить чем хороша? остаться между небо земля высоко оказаться уж легко плакать услышать любовь молиться вновь вновь спасение потерянный душа спасение найти бесприютный душить шептать изредка тиша высоко казалось легко вишнёвый сад бел невесты… вишнёвый сад трепетать занавеска вишнёвый сад последний бал раневский любовь бросить сад продать сад мечтать спасти твой обитель шептать чуть слышный рубите! шептать спасти спасти любовь бросить зал продать бал жестокий век лететь иной птица жестокий век кома теперь молиться? жестокий век дрожать твой ресница любовь бросить век продать век простить свергнуть святой простить теперь простить сад стоять нагой дом дом огонь свет огонь есть душить остаться прежний живой душить остаться нежный остаться глухой степь безбрежный всётаки теперь хороша! жестокий век лететь иной птица жестокий век кома теперь молиться? жестокий век дрожать твой ресница любовь бросить век продать век жестокий век дрожать твой ресница любовь бросить век продать век вишнёвый сад больной природа гений вишнёвый сад последний вздох весенний вишнёвый сад стихотворение любовь бросить сад продать сад ночь притаиться окно небо тонуть тишина звезда забыть твой глаз вернуть назад поздно слышать вновь твой нежный голос неземной твой печаль сейчас ангелхранитель дом погасить свет вопрос искать ответ напрасно почему ночь пустой звезда свеча звезда слеза погаснуть одинокий среди значит судьба прежде дарить тепло обнять твой крыло надежда воскресать чудо молчать твой глаз плакать прочитать губа подарить удача нужный твой нежный голос неземной твой любовь всегда ангелхранитель мутный река воспоминание выйти размытый берег таинство признание горечь расставание ложь друг доброта враг мутный река воспоминание ночью давать уснуть любить грех простить продолжить путь сколько сколько зима остаться сколько остаться шаг пусть путь растеряться лишь остаться любовь пусть путь растеряться лишь остаться любовь зеркало увидеть отражение собственный потерянный душа мешать хватать душить ответ спешить мутный река воспоминание скоро снова берег войти чтонибыть случиться чтонибыть присниться чтонибыть произойти сколько сколько зима остаться сколько остаться шаг пусть путь растеряться лишь остаться любовь пусть путь растеряться лишь остаться любовь сколько сколько зима остаться сколько остаться шаг пусть путь растеряться лишь остаться любовь пусть путь растеряться лишь остаться любовь лишь остаться любовь лишь остаться любовь шептать вслед плакать рассвет небо голубой ветер оборванный скрипач уходить обиженный над звезда погасить листва дерево обрывать одинокий сердце уносить музыка потерянный рая обидеть ветер петь ветреный лето лето пьяный вино просить скиталицаскрипка твой мила улыбка закрыть окно закрыть окно любить ветреный ночь гость случайный порог бродягаветер ничей твой побыть немного скитаться вольный хмельный наверно вспоминать осенний небо над земля музыка дождливый играть обидеть ветер петь ветреный лето лето пьяный вино просить скиталицаскрипка твой мила улыбка закрыть окно закрыть окно обидеть ветер петь ветреный лето лето пьяный вино просить скиталицаскрипка твой мила улыбка закрыть окно закрыть окно закрыть окно ночь сойти друг друг ум светило зловещий тьма бормотать арык азия пахнуть гвоздик проходить сквозь город чужой сквозь дымный песнь полуночный зной созвездие змея взглянуть друг друг сметь чудиться ряд шагать век бубен незримый бить звук тайный знак пред кружиться мрак плыть таинственный мгла будто ничейный земля месяц алмазный фелука вдруг выплыть над встречейразлука вернуться ночь твой непонятный судьба присниться комуть священный минута чудиться ряд шагать век бубен незримый бить звук тайный знак пред кружиться мрак ночь ночь ночь сойти друг друг ум ночь ночь ночь сойти друг друг ум ночь ночь ночь сойти друг друг ум ночь ночь ночь сойти друг друг ум реальность. увидеть многие... сознание измерение ощущение краска цветок звук есть мир? мир иллюзия мир фантазия сон мир мечты... гдеть ряд мечты? гдеть рядом... яд б глаз одеть разглядеть цвета твой души... мечты? да мечты... да мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... красить баобаб... акваланг краб припадок красоты... мечты? да мечты... да мечты... твой глаза! яд друг слеза! принести цветы... мечты? да мечты... да мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... мечты... хотеться жить беспокоиться потерять хоть чтоть найти снова ложиться поезд людская молва исход путь любовь последний искра разжечь костра ночь пусть уйти легко чисто раствориться ясный огонь свеча душить схожий странно имя святой анна! анна каренина! верить также ум сходить ранний пережить будущий подруга б будущий счастливый скрывать любовь смешно странно нет слеза блестеть глаз крест анна любить любить нельзя? озябнуть голос плач пою? хранить гордость летучий душить схожий странно анна! анна каренина! верить также ум сходить ранний пережить будущий подруга счастливыми... душить схожий странно анна! верить также ум сходить ранний пережить будущий подруга будущий счастливыми... будущий счастливыми... счастливыми... встречаться шептать мечтать ночь шальной небо взлетать опьянять любовь играть дарить цвета звезда стих сон грёза поцеловать украсть открыть дверь тихо уйти проснуться ряд нет никто показаться будто пройти лишь эпизод кино вдруг возвращаться ошибаться прощать каприз любовь ночное птица убегать бессонный город сквозь огонь неуютный холод поцеловать украсть открыть дверь тихо уйти проснуться ряд нет никто показаться будто пройти лишь эпизод кино вдруг возвращаться ошибаться прощать каприз любовь ночное птица убегать бессонный город сквозь огонь неуютный холод поцеловать украсть река протекать асфальт петь тенор альт знакомый показаться вмиг сердце сердце привязаться незнакомый бульвар брести дворник улица широкий мел смеяться молчать чтоть тихо напевать женщина петь галка птица видеть солнце блюдо жалко галка летать б везде галка гордый птица стая имя прибиться жалко галка летать б везде легко высоко непринуждённо лететь сон вроде спать похожий смотреть видеть небо двое запад север пустяк париж марсел редко видеться видеть небо двое женщина петь галка птица видеть солнце блюдо жалко галка летать б везде галка гордый птица стая имя прибиться жалко галка летать б везде галка птица видеть солнце блюдо жалко галка летать б везде галка гордый птица стая имя прибиться жалко галка летать б везде жалко галка летать б везде блин жалко галка летать б везде милый потерять потерять покинуть берег родной пристать любимый земля маленький остров! любимый лететь крылом! искать любимый хоть непросто! найти любимый споём! лал лал лал лал лал лал лал лал сколько спасать могу! надежда зря ждать берег любимый земля маленький остров! любимый лететь крылом! искать любимый хоть непросто! найти любимый споём! лал лал лал лал лал лал лал лал любимый земля маленький остров! любимый лететь крылом! искать любимый хоть непросто! найти любимый споём! лал лал лал лал лал лал лал лал лал лал лал лал лал лал лал лал знаешь земля бывать любовь отпускает. отпускает... держать сердце крепко любовь будто клетка. будто клетка... клеткалюбовь держать крепкий зона огонь сердце гореть ран. держать любовькапкан знаешь стоить любовь пройти боли. боли... напасть стрела душить забыть нелегко да разве нужно? да разве нужно! клеткалюбовь держать крепкий зона огонь сердце гореть ран. держать любовькапкан! клеткалюбовь держать крепкий зона огонь сердце гореть ран. держать любовькапкан! клеткалюбовь держать крепкий зона огонь сердце гореть ран. держать любовькапкан! ласковый любовь герой счастие видно горе забыть про встреча луна про дождь весенний проливный про любить мор гулять мальчик любимый хороший земля вода русалка красивый русалочка нельзя любить земной мальчик позабыть русалочка нельзя любить земной мальчик позабыть вода терем есть хрусталь немой жить тосковать поздно вспомнить про земной твой хотя попрежний любить чужое маяк напрасно найти счастие атлантида ночь суметь прожить три дня; ночь сломать бой сильно очень. ледяной див сквозь плотный толпа сниться твой слеза замёрзнуть окно девочка плакать обнять плечо твой стена найти девочка плакать обниму; отдать никто тут девочка! девочка; девочка верно решать тебе. верно нет унести ветер никто атлантида близкий подойти душа. близкий подойти шаг приближаться пускай лететь комета сквозь сердце див сквозь плотный толпа сниться твой слеза замёрзнуть окно девочка плакать обнять плечо твой стена найти девочка плакать обниму; отдать никто тут девочка! девочка плакать обнять плечо твой стена найти девочка плакать обниму; отдать никто тут девочка! девочка; девочка; девочка; девочка нужный американский жена нужный американский жена милый дружок уезжать прощать любить всегда беззаветно показать мир рай покидать незаметно советский простой дипломат какбудтый прошлое позабыть попрежний ждать рай душа стиляга нужный американский жена пусть угол лететь дорогой шиза пусть кок сверкать бриолин пролить ни единый слеза прощать любимый; любимый мужчина твой выбор понятный смелый чувак папочка вслед дорога жаль уходить именно простить немного нужный американский жена многий смочь взамен получить щедрый чувиха зваться свободный уж стильный молодость вряд вернуться нужный американский жена нужный американский жена нужный американский жена нужный американский жена нужный американский жена ; тенить стена напомнить летний листва напомнить никто дари пусть зажигать фонарь твой настоящий господин ночной берлин! огонь реклама поток машина налить стюард вино глотка улетать восток прощать любовь прощать берлин! теперь улица ночной повторять вновь вновь прощать берлин прощать любовь прощать берлин прощать любовь тенить стена напомнить летний листва напомнить никто дари пусть зажигать фонарь твой настоящий господин ночной берлин! окно среди витрина расстаться ночь искать прощать любовь прощать берлин растаять город крыло любовь волшебный сон повторять вновь вновь прощать берлин прощать любовь прощать берлин прощать любовь тенить стена напомнить летний листва напомнить никто дари пусть зажигать фонарь твой настоящий господин ночной берлин! тенить стена напомнить летний листва напомнить никто дари пусть зажигать фонарь твой настоящий господин ночной берлин! прощать берлин прощать любовь прощать берлин прощать любовь прощать берлин прощать любовь прощать берлин прощать любовь вокруг огонь беспечно город любить полночь площадь тополь платье словно пламя пылать шёлк алым глухо стучать каблук пыль ах пройти мимо твой неуловимый чёрный глаз карнавал! красный цветок! стук кастаньета танец огня! карнавал! глядеть ни ни меня. карнавал! лицо лицо лица! знаешь танцовщица множество лицо глядеть покорный здесь никто дорога сердце жечь грудь никто поймать неосторожный нежный взор карнавал! красный цветок! стук кастаньета танец огня! карнавал! глядеть ни ни меня. карнавал! ах пройти мимо твой неуловимый чёрный глаз карнавал! красный цветок! стук кастаньета танец огня! карнавал! глядеть ни ни меня. карнавал! карнавал! красный цветок! стук кастаньета танец огня! карнавал! глядеть ни ни меня. карнавал! верить круг судьба мимо яростный трибуна седло узда рваться финишный черта нога ложиться круг ни случиться бежать истина простой ага слабый погибать ага дрожь неверный выдать нерв трудно всегда да! да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить прийти ранний сила есть есть успех нет сила гонка выносить бог трудно дышать бежать кричать ложа ага! загнать лошадь ага! дрожь неверный выдать нерв трудно всегда да... да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить вокруг суета свободный ставить конь молодой посильный думать упасть каприз. главный лошадь приз истина простой ага сильный побеждать ага дрожь неверный выдать нерв трудно всегда да! да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить позабыть прежний баловень судьба лишь рубец бич пламенеть плечо гонка чужое проиграть всегда понять стоя стоя! дрожь неверный выдать нерв трудно всегда да! да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить перед ночью бессонный сладкий радостный собирать друг слеза счастие родитель прятать украдкой хороший смотреть часы нельзя опоздать прошептать невеста невеста подарить мир вместе вместе невеста нежный ангел будто впервые друг друг целовать бел платье ослепительный знаешь любить сегодня сбываться мечта пусть меняться проходить расстаться никогда невеста невеста подарить мир вместе вместе невеста нежный ангел сегодня прекрасный слышать твой счастливый смех крыло спина невеста ангел невеста невеста подарить мир вместе вместе невеста нежный ангел невеста невеста подарить мир вместе вместе невеста нежный ангел нежный ангел искать смысл найти потерял... да дело? понять трижды шагать лететь оставаться выход порвать сделать шаг никуда; сломать компас сбиться путь вырваться повседневности! брат однажды задаться жди! полжизни привыкать нужно просто уйти брат однажды задаться жди! полжизни привыкать нужно просто уйти немного утерять свет одинокий оставаться выход порвать сделать шаг никуда; сломать компас сбиться путь вырваться повседневности! брат однажды задаться жди! полжизни привыкать нужно просто уйти брат однажды задаться жди! полжизни привыкать нужно просто уйти брат однажды задаться жди! полжизни привыкать нужно просто уйти брат однажды задаться жди! полжизни привыкать нужно просто уйти ах белый панама белый панама помнить одевать мама? упрямый всегда упрямый каждый твердить маленький панама пора промчаться много грустно маша имя вслед ах мама мама мама панама? смирно встать ряд вертеть голова ах белый панама несносный панама о! ах мама мама мама ах белый панама роскошный панама фото лицо драма пусть упрямый всегда упрямый признаться мама панама пора промчаться много грустно маша имя вслед ах мама мама мама панама? смирно встать ряд вертеть голова ах белый панама несносный панама о! ах мама мама мама ах мама мама мама ах мама мама мама ах мама мама мама ах мама мама мама белый панама... пора промчаться много грустно маша имя вслед ах мама мама мама панама? смирно встать ряд вертеть голова ах белый панама несносный панама о! ах мама мама мама тбилиси дождь белый жигулёнок плыть мостовый подобно корабль ни счастливый ребёнок возлюбить любить тбилиси дождь небосвод вздрогай лететь внезапный гром подобно журавль жаль слышать дорогой сообщать любить тбилиси дождь наряд щеголять имя подобно король печальный тем сейчас ряд вдалеке любить тбилиси дождь ослепнуть ливень май рот ловить будто хмелить целовать обнимать понимать любить пока жить несбывшийся сон да славный вдвоём приехать край благословенный вместе словно храм тбилисский дождь войти здравствовать спешить верить одинокий счастие порой приходить уходить легко свободно легко знаешь особый дар верить любовь воздушный шар завтра улететь далеко любить пока здесь здесь любить есть есть пусть любить нужно сейчас любить сегодня последний случиться джунгли новое счастие миг смотреть старик скоро вспоминать всего лишь вспоминать видеть окно темно сквозь палец утечь значит право нечего ждать нечего ждать глаз напротив калейдоскоп огонь глаз напротив яркий теплеть глаз напротив чайный цвет глаз напротив это? пусть впадать пусть сентиментальность грусть воля супротив глаз напротив свести судьба свести судьба свести судьба подвести подвести отвести глаз глаз напротив пусть пробежать глаз напротив сразу навсегда глаз напротив нет разлука глаз напротив молчаливый друг пусть впадать пусть сентиментальность грусть воля супротив глаз напротив свести судьба свести судьба свести судьба подвести подвести отвести глаз пусть впадать пусть сентиментальность грусть воля супротив глаз напротив свести судьба свести судьба свести судьба подвести подвести отвести глаз свести судьба свести судьба свести судьба подвести подвести отвести глаз восемь часы побег лампа луна музыка снег замок сдвинуть кресло праздновать ночь снова весёлый тихий ночь вдруг быстрый конь трепет свеча крик погоня утро церковь добраться войти обвенчаться ни вечный бокал вод остаться беспечный мерять любовь всегда навсегда слишком долго многое успеть забыть навсегда слишком долго чтоть решать никогда решить ни вечный бокал вод остаться беспечный мерять любовь всегда навсегда слишком долго многое успеть забыть навсегда слишком долго чтоть решать никогда решить заиграть хрусталик брошка солнце луч твой окошко петь окно коты рождение скоро окно золотой штора окно притаиться назвать мечта назвать судьба назвать красивый назвать любимый сильный нежный долгожданный неизбежный назвать фраза завестись сразу молчать крепко губа сжать всего устать разбудить мечта целый пилка ноготь точить разве посмотреть петь коты назвать мечта назвать судьба назвать красивый назвать любимый сильный нежный долгожданный неизбежный назвать фраза завестись сразу назвать мечта назвать судьба назвать красивый назвать любимый сильный нежный долгожданный неизбежный назвать фраза завестись сразу назвать мечта назвать судьба назвать красивый назвать любимый сильный нежный долгожданный неизбежный назвать фраза завестись сразу завестись сразу завестись сразу завестись сразу нагадать ночь волшебный любовь звезда жить рядышком достать мечтать таешьтаять забыть разлюбить страдать таешьтаять забыть разлюбить сегодня да завтра нет звездазвезда зачем твой свет таинственный загадочный свет звезда зачем влюбиться ты? сегодня да завтра нет звездазвезда зачем твой свет таинственный загадочный свет звезда зачем влюбиться ты? зачем звезда влюбиться ты? ночь твой песня письмо стих далёкий холодный совсем ждать страдать знаешьзнать высоко нелегко страдать знаешьзнать навсегда сердце пустой улица наполнить лунный свет тенить ряд играть стена сто ночь между небо земля сердце душа сердце душа простой история любовь нет боль ложь просто история счастие глубина глаз просто история любовь нет боль ложь просто история песня любовь нужно слишком много счастие твой частью сердце спросить ответить почему оно бредить почему сердце бредить тобой? звезда мерцать мерцать мерцать судьба сплетают... лунный дорожка лунный дорожка сон осторожно... ж грустно взять гитара да спеть песня про любовь... иль поехать хороший яр разогреть шампанское кровь? цыганка молодая петь плясать ночь друг любимый прогнать тоска прочь! ж грустно взять гитара да спеть песня про любовь... иль поехать хороший яр разогреть шампанское кровь? эй ямщик гоник яр лошадь брат жалеть тройка запрячь даром гнать веселей! зимний стужа снежный вьюжный дорога замести сесть сани подруга тройка лихо понести эй ямщик гоник яр лошадь брат жалеть тройка запрячь даром гнать веселей! эй ямщик гоник яр лошадь брат жалеть тройка запрячь даром тройка запрячь даром гнать веселей! быстротечный кудато вдаль лететь птицелов ловить напролёт жить тем бог давать будет! эх будет! обрыв омут лететь будет! эх будет! жить каждый миг земной любовь неземной пусть будет! эх будет! счёт плач тридевять море послать почтовый голубеть снова ждать небо голубой влюбляться любить всегда любимый счастливый сейчас потом! возвращать ключ забирать тебя... доверчивый тонкий свеча душить ярко горелый зажечь ночь нежный сплетаться будто страсть сжигать тело теперь прошлое давно возвращать ключ квартира холодный твой пламя робкий свеча немного теплеть возвращать ключ непогожий ночь сентябрь возвращать ключ забирать словно ослепнуть объятие твой словно бреда пламя свеча загасить суетно нелепо будто уйти вдруг попросить сколько любовь знаешь сколько сколько сколько? огонь твой кровь гаснуть чтоб гореть опять родиться много знаешь сколько сколько сколько? никогда спросить никто ждать... любовь никто рассказать любовь никто объяснить сколько власть любовь знаешь сколько сколько сколько? куда поглядеть слуга рабы... любовь никто рассказать любовь никто объяснить сколько палец любовь знаешь сколько сколько сколько? различный судьба кос заплести... вместе заплести... лента заплести... аа просто заплести... да... заплести... айяйяйяйяй... любовь никто рассказать любовь никто объяснить сколько любовь знаешь сколько сколько сколько? огонь твой кровь гаснуть чтоб гореть опять... оо гореть опять... гореть опять... уу немой гореть опять... вдвоём гореть опять... янтарный луч рассвет застыть окно несмотря сегодня грустно наступить значит както иначе сегодня рождение праздник детство никуда никуда никуда деться рождение грустный праздник улыбнуться улыбнуться улыбнуться грусть напрасно подарок нет дорогой подарок нет милеть чем каждый прожить круг друг нет свет происходить зря вдаль уносить ветер листок календарь рождение праздник детство никуда никуда никуда деться рождение грустный праздник улыбнуться улыбнуться улыбнуться грусть напрасно рождение праздник детство никуда никуда никуда деться рождение грустный праздник улыбнуться улыбнуться улыбнуться грусть напрасно ночь одинокий одинокий перестать язык запеть про любовь воля судьба терпение награда достаться позвать облако полечить суметь помочь лишь преграда взять изз ходить круг убить подруга убить подруга ночь одинокий одинокий перестать язык запеть про любовь никогда забыть никогда обмануть река между берег суметь помочь лишь преграда взять изз ходить круг убить подруга убить подруга убить подруга убить подруга суметь помочь лишь преграда взять изз ходить круг убить подруга убить подруга убить подруга убить подруга римейк делать раздражать ваш розовый кофточка ваш сиська ваш микрофон да считать нормальный а? вчера подворотня сегодня здесь второе ряд да считать нормальный прессконференция звезда приходить подготовить уйти уйти уйти уйти да считать нормальный вчера подворотня сегодня здесь второе ряд также римэйк делать потому уважать ваш коллега раздражать ваш розовый кофточка ваш сиська ваш микрофон также прессконференция сначала нананаучиться сначала порусски надоесть да считать нормальный надоесть потому уважать ваш коллега надоесть римэйк делать римейк делать уйти уйти уйти уйти уйти уйти уйти отсюда уйти взять уйти отсюда встать уйти встать уйти отсюда встать уйти также свидание додый свидание свидание додододый свидание свидание додый свидание свидание научиться сначала порусски похуй пизда да да да похуй пизда да да да да да да да пизда да да пизда да да да да да да да римэйк делать свидания! точно – невозможный возможно сойти ум влюбиться неосторожно найти отпускать ни днём ни ночью невозможный – возможно точно! искать просить ответить город лететь готовый край земля должный объяснить понять уметь жить точно – невозможный возможно сойти ум влюбиться неосторожно найти отпускать ни днём ни ночью невозможный – возможно точно! нананан аа аа нананан аа аа готовый делить пополам поверь сделать выбор дать последний шанс должный объяснить понять уметь жить точно – невозможный возможно сойти ум влюбиться неосторожно найти отпускать ни днём ни ночью невозможный – возможно точно! нананан аа аа нананан аа аа точно – невозможный возможно сойти ум влюбиться неосторожно найти отпускать ни днём ни ночью невозможный – возможно точно! нананан аа аа нананан аа аа нананан аа аа нананан аа аа нананан аа аа нананан аа аа секунда замирать дыханье... дыханье... дыханье... дыханье... дыханье... земля неизвестно тёплый летний дождь бульвар луна волшебный свет подарить вновь тротуар сон присниться приоткрыть дверь тайна убегать судьба свести неслучайно падать падать падать звезда небо благословлять любовь победа нежный губа полный ожидание секунда замирать дыханье... секунда замирать дыханье... дыхание дыхание дыхание дыхание дыхание дыхание дыхание твой! да наступать ночь лабиринт любовь вновь разложить заплутать потеряться вновь чем мечтаю... плач давно почему слеза таю... падать падать падать звезда небо благословлять любовь победа нежный губа полный ожидание секунда замирать дыхание падать падать падать звезда небо благословлять любовь победа нежный губа полный ожидание секунда замирает... падать падать падать звезда небо благословлять любовь победа нежный губа полный ожидание секунда замирать дыхание округа говорят жить шик летать море тратить деньга зря днём гонять голубеть сомнение ночью думать поить есенина... небо достать дотянуться любовь ждать легко легко легко... ой мама шик дать шик дать ой мама шик дать шик дать ой мама шик дать шик дать ах пройда босой даа звездам... нея нея звезда собрать побыть звезда ночной растаять поутру нея нея звезда собрать засиять звезда ночной растаять поутру... ой мама шик дать шик дать ой мама шик дать шик дать ой мама шик дать шик дать ах пройда босой даа звездам... коготь шик блеск пир неземной широта любовь подарить обычный мечта небо достать дотянуться любовь ждать легко легко легко... ой мама шик дать шик дать ой мама шик дать шик дать ой мама шик дать шик дать ах пройда босой даа звездам... нея нея звезда собрать побыть звезда ночной растаять поутру нея нея звезда собрать засиять звезда ночной растаять поутру... ой мама шик дать шик дать ой мама шик дать шик дать ой мама шик дать шик дать ах пройда босой даа звездам... легко легко... легко легко... куда уходить детство города? найти средство чтоб вновь попасть туда? оно уйти неслышно пока город спать письмо написать вряд позвонить зимой летом небывалый ждать чудо детство гдеть здесь сугроб белых лужа ручей ктоть бегать куда уходить детство? куда уйти оно? наверно край чудесный каждый кино также ночью синь струиться лунный свет отныне туда дорога нет зимой летом небывалый ждать чудо детство гдеть здесь сугроб белых лужа ручей ктоть бегать куда уходить детство? недальний край ребята соседство оно уйти неслышно пока город спать письмо написать вряд позвонить зимой летом небывалый ждать чудо детство гдеть здесь сугроб белых лужа ручей ктоть бегать найти простить спасти сохранить ждать любить твой любовь найти простить спасти сохранить ждать любить твой любовь сердце просить любя прийти понять словно танец кружиться вернуться постой! найти простить спасти сохранить ждать любить твой любовь найти простить спасти сохранить ждать любить твой любовь терять должный сердце понять бояться вернуться постой! присниться почти редкий удача проснуться горько плакать звать темнота август зацвести жасмина сентябрь шиповник присниться беда твой виновник август зацвести жасмина сентябрь шиповник присниться беда твой виновник выше стройный молодой тайна славный ведать ж делать бог август зацвести жасмина сентябрь шиповник присниться беда твой виновник август зацвести жасмина сентябрь шиповник присниться беда твой виновник август зацвести жасмина сентябрь шиповник присниться беда твой виновник август зацвести жасмина сентябрь шиповник присниться беда твой виновник счастливый наивный верить любовь тёплый ливень ласкать летний днём понять мираж мир придумать наш? никогда забывать любовь разрушить легко торопиться прощать улетать далеко никогда забывать взамен любовь приходить грусть торопиться прощай! просто вернусь! впрочем рано поздно ясно дарить холодное звезда безответный любовь сердце мечтать пусть счастливый никогда забывать любовь разрушить легко торопиться прощать улетать далеко никогда забывать взамен любовь приходить грусть торопиться прощай! просто вернусь! просто зачитать бульварный роман осенний туман капкан самообман главный совершенно видно обидный маленький страна счастливый целое свет счастие моим... пусть счастливый ним! никогда забывать любовь разрушить легко торопиться прощать улетать далеко никогда забывать взамен любовь приходить грусть торопиться прощай! просто вернусь! вернусь... повстречаться случайно друг вечеринка смотреть гадать отчего никогда нравиться блондинка неловкий взгляд сердце погубить исчезнуть навсегда ни нет ни да словно присниться искать повсюду встретить след пришлый ниоткуда исчезнуть никуда рисовать пытаться много ночью тёмный получаться глаз золотистый волос помнить текст песнь взять искать повсюду встретить след пришлый ниоткуда исчезнуть никуда искать повсюду встретить след пришлый ниоткуда исчезнуть никуда пришлый ниоткуда исчезнуть никуда исчезнуть никуда есть чёрный линия мимолётный праздник приходить сон одинокий есть днибезобразник льстец разный слушать слух просто верить дорога извилистый друг хороший встретить заходить гость гость дорогие! радость печаль разделить родные чем бог послать тем отметим! судьба подруга капризная! часто прощаться зачеркнуть расстояние дом родной возвращаемся... стол хватить всем! спой песнь любимые! давать выпить рюмочка рада видеть милый заходить гость гость дорогие! радость печаль разделить родные чем бог послать тем отметим! заходить гость гость дорогие! радость печаль разделить родные чем бог послать тем отметим! час пик бежать кудато вдруг застыть задуматься зелёный свет зелёный свет час пройти гореть зелёный никто понять случиться случиться почему почему почему светофор зеленый? потому потому потому влюбить мелькание скорость огонь включиться судьба твой зелёный свет продлиться бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать имя светить бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать гореть толпа бежать тоже путь открытый всегда спешить всегда спешить бежать бояться встретить увидеть твой лицо твой лицо почему почему почему светофор зеленый? потому потому потому влюбить мелькание скорость огонь включиться судьба твой зелёный свет продлиться бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать имя светить бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать гореть порой любовь догнать спешить спешить попасть зелёный свет зелёный свет увы уходить тоска глядеть опять жёлтый свет жёлтый свет почему почему почему светофор зеленый? потому потому потому влюбить мелькание скорость огонь включиться судьба твой зелёный свет продлиться бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать бежать имя светить бежать бежать бежать бежать зеркало муть сон туманить выпытать куда путь пристанище видеть мачта корабль палуба дым поезд поль поль вечерня жалоба вечерний поль роса над ворона благословлять благословлять благословлять четыре сторона благословлять благословлять благословлять четыре сторона город захудалов папка мамка да бухалов лицо доченька каждый мент здравствовать девочка секондхенд монетка таблеточка снять малолеточка ожидать малолеток небо клетка клеточка ойёйёйя монетка таблеточка снять малолеточка ожидать малолеток небо клетка клеточка отчество имя три физика химия дурацкий серенький фрагмент здравствовать девочка секондхенд монетка таблеточка снять малолеточка ожидать малолеток небо клетка клеточка ойёйёйя монетка таблеточка снять малолеточка ожидать малолеток небо клетка клеточка жить казанский поджениться запьянтвовать караулка местный свести знакомый мент здравствовать девочка секондхенд монетка таблеточка снять малолеточка ожидать малолеток небо клетка клеточка ойёйёйя монетка таблеточка снять малолеточка ожидать малолеток небо клетка клеточка город захудалов папка мамка да бухалов лицо доченька каждый мент здравствовать девочка секондхенд монетка таблеточка снять малолеточка ожидать малолеток небо клетка клеточка ойёйёйя монетка таблеточка снять малолеточка ожидать малолеток небо клетка клеточка монетка таблеточка снять малолеточка ожидать малолеток небо клетка клеточка ойёйёйя монетка таблеточка снять малолеточка ожидать малолеток небо клетка клеточка небо небо небо небо небо небо клеточка небо небо небо небо небо небо клеточка здравствовать девочка секондхенд окно снежный дождь холодный зимний вьюга равно встреча ждать хороший видеть друг друг гореть звезда звенеть струна петь гитара пара пара мальчик танцующий мальчик танцевать танцевать красиво мальчик танцующий твой нежный взор манить таинственный силой случайный встреча твой танец пара печально гаснуть свеча горько плакать гитара гореть звезда звенеть струна петь гитара пара пара судьба злиться танцевать учиться сидеть гитара классный пара да пара повстречаться вдали людская толпа луна прибой лишь смотреть глаз молчать твой взгляд пусть говорят нужный никто пускай твердить схожий пускай открыть рай тихий рай лёд пламя дождь зной душа соединиться вдруг лёд пламя дождь зной душа соединиться вдруг нежность смотреть глаз видеть голуба океан любовь остаться прошлое тёмный черта впереди лёд пламя дождь зной душа соединиться вдруг лёд пламя дождь зной душа соединиться вдруг лёд пламя дождь зной душа соединиться вдруг лёд пламя дождь зной душа соединиться вдруг шалала... хулиган приколист рыжий ветер навеять лето разбудить среди ночь петь чтоть про звезда здесь дымиться машина солнце гдеть океан плыть маленький кокосовый остров можно… шалалалал шалала рассвет шалалалал шалала закат шалалалал шалала сколько смочь шалалалал шалалалал конец вдруг разлиться любовь мор захлеснуть ясно просто уйти забота печаль дно морской остаться маленький кокосовый остров можно… шалалалал шалала рассвет шалалалал шалала закат шалалалал шалала сколько смочь шалалалал шалалалал конца! шалалалал шалала рассвет шалалалал шалала закат шалалалал шалала сколько смочь шалалалал шалалалал конец шалалалал конца! ответить туманный непутёвый звезда оставаться ль заклание иль уехать навсегда? боль высасывать кровь струна делать жить расстаться родина остаться нету сила расстаться остаться жар бросать бить озноб видеть выход оставаться братец оставаться братец пуля лоб расстаться остаться жар бросать бить озноб видеть выход оставаться братец оставаться братец пуля лоб отпылать да отмаяться спеленать грусть глаз просить россияматушка отворить небо отворить ворот синий навек уйти слеза погасить непутёвый звезда расстаться остаться жар бросать бить озноб видеть выход оставаться братец оставаться братец пуля лоб расстаться остаться жар бросать бить озноб видеть выход оставаться братец оставаться братец пуля лоб расстаться остаться жар бросать бить озноб видеть выход оставаться братец оставаться братец пуля лоб оставаться братец оставаться братец только... моцарт жена констанца звать моцарт любить едва бедный моцарт влюбить сестра страстно посвящать музыка прекрасный моцарт моцарт бедный моцарт видно устроенный свет моцарт моцарт бедный моцарт кумир счастие нет моцарт моцарт бедный моцарт кумир счастие нет сестра входить дом бел метель глаз маэстро любовь слеза солонеть зато музыка шёпот крик лишь несбывшийся любовь рождаться музыка моцарт моцарт бедный моцарт видно устроенный свет моцарт моцарт бедный моцарт кумир счастие нет моцарт моцарт бедный моцарт видно устроенный свет моцарт моцарт бедный моцарт видно устроенный свет моцарт моцарт бедный моцарт кумир счастие нет моцарт моцарт бедный моцарт видно устроенный свет видно устроенный свет мор синий берег блистать горизонт туман крытый про загадочный вещий мор стоять утром ранний над зелёный волна есть три желание нету рыбка золотой три желание три желание всего лишь три желание нету рыбка золотой мор про потеря скрываться конечно верить море синий вполне стоять утром ранний над зелёный волна есть три желание нету рыбка золотой три желание три желание всего лишь три желание нету рыбка золотой рыбка хитрый улыбка промелькнуть здесь поумнеть рыбка подходить берег стоять утром ранний над зелёный волна есть три желание нету рыбка золотой три желание три желание всего лишь три желание нету рыбка золотой мчаться дальний дорога остаться много попутный ветер ждать яркий свет свет конец туннель манить цель через ров преграда ждать больший награда солнышко лучистый небо чистый освещать дорога высокий ждать удача велик задача смочь помочь бог всегда круг заметный научить спросить указать цель путь мишень теперь безвозвратно мчаться кудато солнышко лучистый небо чистый освещать дорога высокий ждать удача велик задача смочь помочь бог солнышко лучистый небо чистый освещать дорога высокий ждать удача велик задача смочь помочь бог помочь бог помочь бог солнышко лучистый небо чистый освещать дорога высокий ждать удача велик задача смочь помочь бог солнышко лучистый небо чистый освещать дорога высокий ждать удача велик задача смочь помочь бог стоять перед тобой; смотреть глаз пьяный другой; сумма тоже чеканить шаг четыре стороны; душить петь плакать поровну просто перелётный птица белые птица дать ответ опять пройти война мир нет? пойти куданибудь дорога простор пойти искать короткий путь; туда счастие скорый стоять перед тобой; смотреть глаз пьяный другой; мысль просто перелётный птица белые птица дать ответ опять пройти война мир нет? просто перелётный птица белые птица дать ответ опять пройти война мир нет? просто перелётный птица белые птица дать ответ опять пройти война мир нет? опять пройти война мир нет? око чёрный око страстные! око жгучий прекрасные! любить вас! бояться вас! увидеть недобрый час! скатерть белый залить вином! гусар спать непробудный сон лишь спать пить шампанский любовь цыганский подойти нравиться поцелуй отравиться поцелуй вместе расцеловаться око чёрный око страстные! око жгучий прекрасные! любить вас! бояться вас! увидеть недобрый час! ваш величество милый музыка извинить люблю… ваш величество милый музыка помолчу… ваш величество милый музыка уж простить долго молчу… ваш величество милый музыка наиграть спою… ваш величество милый музыка давать вместе теперь помолчим… неделька уехать комарово поглядеть отвыкнуть глаз балтийский волна мор разом корабль водолаз найти пучина часом затонуть неделька уехать комарово найти пучина часом затонуть неделька уехать комарово качаться волна шереметьевский баркас карельский скал общественный начало захотеть личный водолаз неделька уехать комарово найти пучина часом затонуть неделька уехать комарово воскресный электричка краешек земля водолаз искать клад клад чтоб синий мор тонуть корабль неделька уехать комарово найти пучина часом затонуть неделька уехать комарово... ктоть распахнуть окно войти тихо лишь сон ктоть вновь сделать мир найти завтра выход ктоть прошептать главное понятный едва ктоть дать мотив дождь мотив дождь понятный цвета трава нежный цвета трава невидимка ночь коснуться пришлый уйти невидимка ночь вернуться взять свести ум взять свести ум ктоть превратиться согреть дыхание неведомый огонь ктоть здесь пока спасть сделать чтоб явный тайный ктоть показать путь край край утром забыть ктоть опять куда лететь последний птичий стая последний птичий стая голодный ветер просить есть кормить одуванчик совсемсовсем жаль сердце рваться кусок душить голодный зверь опять стучаться любовь накормить взять скажи? одуванчик любовь простить нелюбовь сейчас бел свет одуванчик любовь лететь лететь встретиться утизнуть ветер... глаз слезиться ветер смахнуть слеза пусть одуванчик постричь ноль имя стрижка лицо лицо печаль значит узнать любовь душить постричь ноль бывший цвета одуванчик любовь простить нелюбовь сейчас бел свет одуванчик любовь лететь лететь встретиться утизнуть ветер... одуванчик любовь простить нелюбовь сейчас бел свет одуванчик любовь лететь лететь встретиться утизнуть ветер... присниться небо лондон немой присниться долгий поцелуй лететь вовсе держаться упасть вдребезги тауэрский мост утром узнавать утром узнать поздний сон дорогой нет звоночек зверьодиночка промахнуться свихнуться ночью заметить никто зверьодиночка считать шажочек последний точка побежать летать присниться небо лондон немой присниться долгий поцелуй гулять облако притвориться лондонский дождь моросить вместе асфальт утром узнавать утром узнать поздний сон дорогой нет звоночек зверьодиночка промахнуться свихнуться ночью заметить никто зверьодиночка считать шажочек последний точка побежать летать вперегонки проводы поезд лететь мама скучать понимать зачем шарапельсин тревожить гореть поджигать тамбур танцевать самба светло читать метро набоков сидеть около верёвочка связать мама доказать главноый читать метро набоков сидеть около верёвочка связать мама доказать главноый еее! вне сумасшедший гонка сердце воронка прятать угол еда мама отбой история перевернуться мор ктоть придумать суша хороший читать метро набоков сидеть около верёвочка связать мама доказать главный е читать метро набоков сидеть около верёвочка связать мама доказать главный е читать метро набоков сидеть около верёвочка связать мама доказать главный е читать метро набоков сидеть около верёвочка связать мама доказать главный е читать метро набоков сидеть около верёвочка связать мама доказать главный е читать метро набоков сидеть около верёвочка связать мама доказать главный е еее! крутиться мир решить дуть ветер перемена пусть песнь твой теплеть согреть теплом... небо далёкий гореть звезда одинокий каждый выбирать путь дать свернуть закрывать глаз смотреть вести небо далёкий гореть звезда одинокий светить звезда страшный высота ведь есть мечта яркий солнышко небо сиять затмевать тепло небо далёкий гореть звезда одинокий каждый выбирать путь дать свернуть закрывать глаз смотреть вести небо далёкий гореть звезда одинокий небо далёкий гореть звезда одинокий каждый выбирать путь дать свернуть закрывать глаз смотреть вести небо далёкий гореть звезда одинокий величество премьера добро пожаловать сцену! сегодня узнать цена сомнение тревога награда свет выше артист каждый вечер слышать театральный подъезд диалог нет лишний билетика? нет лишний билетика? звучать звучать звучать ответ билет продать билет продать свободный нет свободный нет загадочный премьера твой лицо закрытый маска прекрасный незаметный искусство служить вечно добро человечность сильный зло сильный смерть искусство любить? нет лишний билетика? нет лишний билетика? звучать звучать звучать ответ билет продать билет продать свободный нет свободный нет премьера! величество премьера... взволновать ли? оценка спектакль поставить лишь зритель судья праздник будни судьба артист закон сцена таков нет лишний билетика? нет лишний билетика? звучать звучать звучать ответ билет продать билет продать свободный нет свободный нет билет продать билет продать свободный нет свободный нет премьера! премьера! премьера! сон – сон явь – явь выйти дождь зонтик взять белый ночь вместе дождь странный балет танцевать втроём осень крик шёпот листва – – плакать слышать плакать плакать дом твой дом вместе давать дверь отпереть дверь заскрипеть сверчок замолчать твой дом дом туча крыло быстрый закат капля дождь снова стучать грустный мотив пламя свеча сон разбиться ночь плакать слышать плакать – миг сказочный миг плакать слышать плакать плакать плакать слышать плакать – миг сказочный миг поплакать знаешь поплакать слеза – капля любовь дрожать пламя свеча тенить двое сплестись нежность полный любовь клясться ночь растаять след всегда утром нежный просто забыть просто уходить напоминать напоминать напоминать напоминать отчего просто забыть тебя? словно тогда уйти твердить забыть просто жить равно перед глаз стоять смотреть молчать будто напоминать напоминать напоминать напоминать напоминать напоминать напоминать напоминать напоминать напоминать напоминать напоминать напоминать гореть камин снимать грим хотеться играть петь бис боль душа сейчас скрывать будто стоять сцена жерниз гореть огонь глаз отступать ночь страх хотеться петь петь падампад окно париж огонь комната живой цвета чейтый голос вновь звучать мадам мадам нужно хоть чутьчуть поспать мадам! падам! падам! падададам! хватать сила снимать грим хотеться играть петь бис пусть голос устать финал постой сцена жерниз рампа свет гореть глаз отступать ночь страх снова поить падампад молиться чужое бог миг ода чейтый голос звучать падам. мадам. голос тиша звучать падам падам падам пададада падам падам падам голос тиша звучать падам тёплый край холодный страна улетать уметь летать сносить зима забыть целовать сносить зима забыть терять лампа догореть опустеть расти цвета бежать река всюду снег лежать сто верста – пустота – весна далёкий всюду снег лежать сто верста – пустота – целое свет петь сердце песня петь снова чтоб забыть петь сердце! подпеть долго любить мешать никто увидеть видеть гореть огонь да сердце зато тепло ночь посредине зима гореть огонь да сердце зато тепло будто нет зима петь сердце песня петь снова чтоб забыть петь сердце! подпеть долго любить петь сердце песня петь снова чтоб забыть петь сердце! подпеть долго любить любить! любовь понять понять деньга любить счёт подождать любовь простить твой поцелуй сегодня утаить ритмично чередоваться фраза гармония целоваться посторонний ритмично чередоваться фраза гармония целоваться посторонний разлука любовь обратимый ход понять деньга любить счёт подождать деньга любовь лишь разноцветный дым купить целый мир уйти нарисовать мысль очаровать май между строчка страница дневник твой читать теперь открытый книга твой сон перед сгорать волнение замок твой откроить теперь твой тайна нет запрет твой секрет твой тайна желание подождать угадать страница следующий секрет нет секрет нет лал лал ла лал секрет нет секрет нет нет лал лал ла лал встреча каждый шаг каждый пята красться вечер тишина околдовать мечтать вновь увидеть кашемировый плечо каштановый кудри золотить сияние свеча и… разгадать загадка яблочнозеленый глаз разгадать загадка яблочнозеленый глаз сегодня закончить твой рассказ сегодня закончить твой рассказ ведь теперь… теперь твой тайна нет запрет твой секрет твой тайна желание подождать угадать страница следующий секрет нет секрет нет лал лал ла лал секрет нет секрет нет нет лал лал ла лал хороший бросить шумный город осень уж остановить проседь волос взрослый дядька ночь плакать впрочем вряд значит значит счастие увы сбыться сбылось… прощать прощать наташка! прощать прощай… прощать прощать лихо поминай! прощать прощать наташка! прощать прощай... позвонить невзначай… возраст сдавать нерв хватать сила уйти хватать сила понять сердце позади бог просто лечь звезда нельзя просто уходи... уходи!!. прощать прощать наташка! прощать прощай… прощать прощать лихо поминай! прощать прощать наташка! прощать прощай... позвонить невзначай… лететь красный свет тормоз навстречу ночь душа давно покой нет влюбить точно ключ карман пропуск двое чужой час любовь наверное миг мираж осколок забрать память подарить наранаран опять ночь нужный наранаран опять ночь нужный легко разделить никто любить повернуть обратно поздно всёравно должный жилбыть тужить простой студент… увы приключиться скверный инцидент роковой экзамен оборвать полёт разный переделка побывать студент теперь попасть тринадцать билет значить песня спеть судьба решить бог хранить тело душа студент осуждать молодая забава уберечь несчастливый билет материально помочь жаль доучиться конец студент сквернеть случиться парень инцидент эх ребята призвать солдат попасть война бог хранить тело душа студент осуждать молодая забава уберечь несчастливый билет война уберечь вспоминать вчерашний вдвоём слышать голос твой манящий утонуть немой дверь остаться закрытый стол цвета счастие словно позабыть ? ждать ждать ждать всегда ждать ждать ждать всегда... душа переболеть ночь сон синий небо птица бела кружиться сон глаз откроить утро позвать нет нет почему нет почему ? вспоминать вчерашний вдвоём слышать голос твой манящий утонуть немой дверь остаться закрытый стол цвета счастие словно позабыть ты? ждать ждать ждать всегда ждать ждать ждать всегда... ждать ждать ждать всегда... свежий успешный улыбаться нежно гордо хлопать дверца дорого авто твой пилотаж сочувствовать упрямый сердце диктовать миллион вовсе бывать наверно влюбить поздравлять нести твой яхта безнадёжный вахта палец крутить друг висок иногда против шерсть скорость маленький чем 200 исполнить желание твой никогда миллион вовсе бывать наверно влюбить поздравлять бутиковый этикетка золочёный ветка история словно минус плюс задача несложный нет ответ похоже откровенно расставаться бояться миллион вовсе бывать наверно влюбить поздравлять миллион вовсе бывать наверно влюбить поздравлять подарить случай синий небо диалог беззвучный гореть глаз душа ненастье объяснить часам? минута счастие кажется отдать любовь успеть пусть закрыться дверь никогда устать ждать никогда устать верить никогда устать ждать никогда устать верить мимо судьба вслепую пройти дождь стекло рисовать розовый мечта просто главное гдеть небо движение плавный встреча подарить любовь успеть пусть закрыться дверь никогда устать ждать никогда устать верить никогда устать ждать никогда устать верить любовь успеть пусть закрыться дверь никогда устать ждать никогда устать верить никогда устать ждать никогда устать верить солнце вдруг твой коснуться глаз вслед захотеть сейчас звезда мир тянуться вверх падать вновь любовь! жить уметь летать вспоминать забывать любить прощать каждый просто жить среди добрить добрить звезда мир тянуться вверх падать вновь любовь! душить странница терять света носиться ударить – оскалиться погладить – помолиться ударить – оскалиться погладить – помолиться душить птица певчий утро петь ночь плакаться верить гроб вечный ж грех пугаться верить гроб вечный ж грех пугаться душить пленница греховный порок сковать хвалить – белый начать ругать – ж чёрный хвалить – белый начать ругать – ж чёрный душа словно путник падать подниматься спасти господь оступиться простить господь покаяться спасти господь оступиться простить господь покаяться душить странница терять света носиться ударить – оскалиться погладить – помолиться ударить – оскалиться погладить – помолиться стоять первое этаж скрепить ступень гдеть зевать ловить темнота ночное тенить куда бег понять нелепо порапора осколок вчера лететь света навстречу пара имя ночь скучно ничуть позвать догнать вернуться едваедва последний запылать вино твой сей пора любовь пылать гдеть круг ходить темнота дом дом остановить цвета юбвить дарить дышать видно небо понять ветер волосамсолнце ладонь твоя... красный облако вечером дарить спин лёгкий красивый бешено грудь биться сердце твой отпускать небо улетать жёлтый лист прошлое лето телефонный глупый письмо отпускать слеза высыхать ресница синий звезда присниться рано ни поздно поверить любить измерить месяц окно солнце закат отпускаться вниз подниматься небо понять сотня ночное дорога оставаться отпускать небо улетать жёлтый лист прошлое лето телефонный глупый письмо отпускать слеза высыхать ресница синий звезда присниться дышать видно небо понять ветер волосамсолнце ладонь твоя... стоять вина виноватый горестный потеря перед любить когдато любить теперь долгий проводы лишний слеза видно судьба влюбляться весенний гроза долгий проводы лишний слеза видно судьба рано поздно хороший чем никогда уйти падучая звезда любовь навсегда долгий проводы лишний слеза видно судьба влюбляться весенний гроза долгий проводы лишний слеза видно судьба мальчик многий твой взгляд околдовать беспечный твой чарка просить отходный прощание налить долгий проводы лишний слеза видно судьба влюбляться весенний гроза долгий проводы лишний слеза видно судьба влюбляться весенний гроза долгий проводы лишний слеза тень ходить делать вид совсем плейбой лишь любить четверг купить луна нуна скромно одетый курить сорт сигарета любовь прожить двойник дико похожий послушать плейбой плейбой плейбой послушать плейбой ляля послушать плейбой плейбой плейбой послушать плейбой ляля ляляляля тополь мысль топить вина долго целовать прямо тишина облачко нежно клубить охмурить всегда послушать плейбой плейбой плейбой послушать плейбой ляля послушать плейбой плейбой плейбой послушать плейбой ляля ляляляля тополь послушать плейбой плейбой плейбой послушать плейбой ляля послушать плейбой плейбой плейбой послушать плейбой ляля песня моя... плейбой луна фара поворот вечность край стоять беспечно небо дождь холодное водопад упад ряд ночь трасса проспект кемтый считать летать равно западня вечный история спорить западня раненый птица западня молить молчать вой кричать сгорать тая любить край педаль половина полный ход непротоптанный дорога гнать волчий стая бой опасный рисковать рисовать красный цвет кровь асфальт мел решить западня вечный история спорить западня раненый птица западня молить молчать вой кричать сгорать тая любить край начать начать битва край бритва повторять молитва имя твой западня вечный история спорить западня раненый птица западня молить молчать вой кричать сгорать тая любить край вряд отыскать средство чтоб вернуть назад миг хотя вдруг детство детство память тихо выкатить апельсин апельсин почемуть назло апельсин пролететь прошлый апельсин счастие звать – вернуть помнить плыть над звёздный купол забытый чернеть санки гора пахнуть щека губа помнишь? апельсиновый кожура апельсин почемуть назло апельсин пролететь прошлый апельсин счастие звать – вернуть возникнуть твой профиль ряд гдеть вдруг обступить далёкий синь туда куда дорога нету снова укатиться тихо апельсин апельсин почемуть назло апельсин пролететь прошлый апельсин счастие звать – вернуть фон твой улыбка простой вокруг сходить ум мир осколок смотреть твой глаз пусть говорят угодный хорошо тайна нужный никто говорят хорошо нет хорошо есть хорошо хорошо... хорошо хорошо... хорошо хорошо... хорошо хорошо... невероятно уйти навстречу такт нет вряд нет чтоть найти вариант перевернуть планет вверх дно пусть говорят восемь назад сто.... встретить тебя... нет снова стеклянный звезда река звенеть гдеть близко теперь далёкий народный артистка сей пора влюбить твой красный балахон оттенок печаль замкнутый круг ведь круг разорвать иголка дождь ужалить лицо дорога сомкнуться кольцо жить терять близкие умереть народный артистка сей пора влюбить твой красный балахон оттенок печаль замкнутый круг ведь круг разорвать зверь сплетня москва ползти – гадюка мелочный фраза обида душа жечь преследовать нас... сей пора влюбить твой красный балахон оттенок печаль жить нельзя друг птица рассказать птица рассказать белый метель заметать след белый забвение постучаться мир нести странный потеря? позабыть твой лицо синий глаз глубина куда улетать сон небо чайка тонуть позабыть твой лицо темнота победить никуда деться никуда деться неё... погоня вновь отправлять гонец нежный голос твой горький запах дух тьма сыскать свет твой улыбка позабыть твой лицо синий глаз глубина куда улетать сон небо чайка тонуть позабыть твой лицо темнота победить никуда деться никуда деться неё... позабыть твой лицо синий глаз глубина куда улетать сон небо чайка тонуть позабыть твой лицо куда улетать сон небо чайка тонуть позабыть твой лицо синий глаз глубина никуда деться никуда деться неё... мечтатель разный просто похожий мечтатель счастливый разделять небо двое разделять небо двое помнить было? старое снимать фильм всегда посвоему фейерверк играть хороший отдать мечтать великолепный через палец пропускать живой вода наполнять мир мечтатель разный просто похожий мечтатель счастливый разделять небо двое разделять небо двое помнить было? ветер небо плыть вдаль почти облако падать вновь взлетать просто песнь сочинять век через палец пропускать живой вода наполнять мир мечтатель разный просто похожий мечтатель счастливый разделять небо двое разделять небо двое мечтатели... разделять небо двое двое разделять небо двоих... мечтатель разный просто похожий мечтатель счастливый разделять небо двое разделять небо двое память жаль мысль бить провожать берег перелётный птица счастие искать путь приходить проститься снова уйти летний дождь летний дождь начаться сегодня рано летний дождь летний дождь душа омыть рана погрустить вдвоём слепой окно летний дождь летний дождь шептать легко просто прийти прийти прийти поздно несвоевременность вечный драма есть перестать сниться скоро совсем мечта загореться остыть дом любовь любовь искать годами понять сейчас слышать вернуть летний дождь летний дождь начаться сегодня рано летний дождь летний дождь душа омыть рана погрустить вдвоём слепой окно летний дождь летний дождь шептать легко просто прийти прийти прийти поздно несвоевременность вечный драма есть летний дождь летний дождь начаться сегодня рано летний дождь летний дождь душа омыть рана погрустить вдвоём слепой окно летний дождь летний дождь шептать легко просто прийти прийти прийти поздно несвоевременность вечный драма есть начинаться довольно неплохо прикатить просто танк! дурёха смотреть пока сержант танька грязь бояться перенести танк улыбаться танька родина спасти танька грязь бояться бояться дым огонь танька улыбаться значит порядок ввп любовь важный трое тана дать жильё вдруг городок отважный танкист теперь бояться танька грязь бояться перенести танк улыбаться танька родина спасти танька грязь бояться бояться дым огонь танька улыбаться значит порядок танька грязь бояться перенести танк улыбаться танька родина спасти танька грязь бояться бояться дым огонь танька улыбаться значит порядок ах чик чик пуэрторико восхитительно пахнуть клубника шестнадцать верить танец любить запах текила машина мрачный мужчина ах чик чик пуэрторико хоть разок посмотрик близкий подойдик любовь кончаться плохо всегда целовать танцевать посреди ночное бульвар вид увести мотив испанский гитара керо чика! ах чик чик пуэрторико покрепче обнимик обнимик жестокий никогда одинокий повезти ах чик чик пуэрторико восхитительно пахнуть клубника жарко целовать губа наконец понимать зачем здесь целовать танцевать посреди ночное бульвар вид увести мотив испанский гитара вид увести мотив испанский гитара ай чик чик ай чик чика! туманый остров печаль искать карта разлука упрямо губа твой молчать хватить всего лишь взгляд грубый фальшь ложь холодный нужно освободиться суметь свободный пока ночью сниться смочь возвращаться закрой дверь ни увидеть ни узнать умирать любовь! сломаться крыло желание остывать солнце счастие красться тенить воспоминание лабиринт сгореть страсть печаль туманный остров твой измена пустой небо забыть совсем непросто твой судьба случайный три назад макияж душить глаз однажды найти тормоз разбить машина лето плюс 35 раздетый мода опять виолетта называть назвать магдалина о! магдалина уйти предать отпустить о! магдалина ждать отдать простить попасться пронести остаться уйти отвернуться зарядить револьвер закончиться лето о! магдалина уйти предать отпустить о! магдалина ждать отдать простить жить любовь твой непросто отыскать ответ земля больно больной услышать нет гнать сердце порог умереть умереть найти любовь твой дорога пройда сквозь ночь осколок одинокий мир жестокий светить звезда одинокий мир жестокий путь затерять тьма светить звезда признание бог давно простить возвратить долгий изгнание простить любить напой вода есть душа принять земля связать любовь поцелуй прежде понять одинокий мир жестокий светить звезда одинокий мир жестокий путь затерять тьма мир жестокий одинокий путь затерять тьма одинокий мир жестокий путь затерять тьма одинокий мир жестокий путь затерять тьма светить звезда светить звезда светить звезда одиночество пророчество заколдованный кемтый круг расколдовать хотеться ощутить теплота твой сколько счастие нужно вымолить колено алтарь чтоб любовь просто сохранить никто ни чем винить играть судьба обмануть попросить небо любовь любовь одиночество пророчество молчать просить молчать увидеть хотеться видеть нету сила сколько счастие нужно вымолить колено алтарь чтоб любовь просто сохранить никто ни чем винить играть судьба обмануть попросить небо любовь любовь играть судьба обмануть попросить небо любовь любовь откуда взяться тревога снова дальний дорога ммм твой господин сколько видел; сколько искал; чем обидеть отыскал? ммм... вроде молодая столько видеть перевидеть ммм... вроде молодая сколько любить ненавидеть ммм... молодая судьба обиженный ммм... ай сиртаки вести дорога хотя куданибудь; лишь душа тревога лишь снова путь сколько остаться незачем считать странный усталость устать мечтать... ммм... вроде молодая столько видеть перевидеть ммм... вроде молодая сколько любить ненавидеть ммм... молодая судьба обиженный ммм... ай сиртаки да да! вроде молодая столько видеть перевидеть да да! вроде молодая сколько любить ненавидеть ммм... молодая судьба обиженный ммм... ай сиртаки птица счастие завтрашний прилететь крыло звенеть выбрать выбрать птица счастие завтрашний сколько звёздный небо серебра! завтра хороший чем вчера хороший чем вчера хороший чем вчера завтра хороший чем вчера! гдеть гитара звенеть надёжный сердце любовь сохранить сердце любовь хранить птица удача опять прилетит... утро завтрашний ктоть ктоть ктоть сложить песня заврашний дня... нет свет танец огонь есть надежда сердце выбрать выбрать птица счастие завтрашний дня! гдеть гитара звенеть надёжный сердце любовь сохранить сердце любовь сохранить птица удача опять прилетит... мама пришлый неожиданно рано вдруг увидеть неправильно коротать досуг догадаться румяный щека изпод кровать вылезать твой нога чтоб видеть кровавый драма закрыть глаз уйти через дверь балконный свидание свидание свидание герой свидание свидание перед тем познакомиться познакомиться мама свидание свидание герой свидание свидание перед тем познакомиться познакомиться мама мама пришлый неожиданно рано вдруг увидеть неправильно коротать досуг выздоравливать скорый повезти понимать б папа мой? свидание свидание герой свидание свидание перед тем познакомиться познакомиться мама свидание свидание герой свидание свидание перед тем познакомиться познакомиться мама свидание свидание герой свидание свидание перед тем познакомиться познакомиться мама знавать женщина многий таинственный строгий мера одинокий мера разбитной дарить имя букет читать имя сонет судьба выбрать лишь ты! милый милый милая! нежный ангел земной однажды счастливый встреча тобой! знавать много грусть бывать порой жестокий мера одинокий мера разбитной бросать ветер живить обман судьба выбрать лишь ты! милый милый милая! нежный ангел земной однажды счастливый встреча тобой! милый милый милая! нежный ангел земной однажды счастливый встреча тобой! знавать много ласка часто строить глазок мера одинокий мера разбитной девушка ночь свидание назначать судьба выбрать лишь ты! милый милый милая! нежный ангел земной однажды счастливый встреча тобой! милый милый милая! нежный ангел земной однажды счастливый встреча тобой! милый милый милая! милая! мечтать вернуться война родиться расти руина нищий страна дождь слеза предать земля тиран объявить война страна видно конец край войне! пророчить браться точно вернуться пусть через сто век страна дурак гений поверженный бой воскреснуть спеть первое рождение страна вернуться война затихать бой привал строй мир любовь сочинять поить облегчённо вздыхать враг друг говорят устать ошибаться привал привал привал... завтра снова бой сорваться точно вернуться пусть через сто век страна дурак гений поверженный бой воскреснуть спеть первое рождение страна вернуться война вернуться война война пророчить браться точно вернуться пусть через сто век страна дурак гений поверженный бой воскреснуть спеть первое рождение страна вернуться война завтра снова бой сорваться точно вернуться пусть через сто век страна дурак гений поверженный бой воскреснуть спеть первое рождение страна вернуться война вернусь... вернусь... вернусь... порой понимать жить надеяться мечтать сердце полюбить просто суета тщеславный гнаться удача значит сердце чистый страница бережно хранить ждать ждать бывать да бывать сердце чувство испытать дать есть крыло есть свет глаз внеземной сила бояться страх потому милый; потому сердце полюбить непонятный направление долго зеркальный отражение боль мгла теперь конец туннель появиться свет вопрос ответ! есть крыло есть свет глаз внеземной сила бояться страх потому милый; потому сердце полюбить оставлять ни капля счастие вдвоем! душить птица над земля тобой! есть крыло есть свет глаз внеземной сила бояться страх потому милый; потому сердце полюбить есть крыло есть свет глаз внеземной сила бояться страх потому милый; потому сердце полюбить есть крылья… есть крыло шанс вариант безотносительно именно шанс вариант безотносительно именно шанс вариант безотносительно именно шанс вариант безотносительно именно отдать отдать солнце луна дно жалкий неприятный сон прошлогодний снег твой ложь пустота дождь пустота пустой пустота чистый лист дикий сосчитать сто дожить сто шанс вариант безотносительно именно шанс вариант безотносительно именно шанс вариант безотносительно именно забыть узнать собственно собственно зачем? никакой проблема никакой любовь ято никакой любовь убить выстрел упор прямо между глаз забыть узнать именно следующий следующий шанс вариант шанс вариант шанс вариант шанс вариант просто осень пришлый кружить голова лист лететь окно просто осень пришлый играть сердце дождь последний дождь просто осень пришлый кружить голова лист лететь окно просто осень пришлый играть сердце дождь последний дождь вернуться повториться опять снова солнце проснуться ждать просто осень пришлый кружить голова лист лететь окно просто осень пришлый играть сердце дождь последний дождь просто осень пришлый кружить голова лист лететь окно просто осень пришлый играть сердце дождь последний дождь снова ждать снова верить слепой дождь стучаться осень дверь кричать подождать просто осень пришлый кружить голова лист лететь окно просто осень пришлый играть сердце дождь последний дождь просто осень пришла... просто осень пришлый кружить голова лист лететь окно просто осень пришлый играть сердце дождь последний дождь просто осень пришлый кружить голова лист лететь окно просто осень пришлый играть сердце дождь последний дождь просто осень пришлый кружить голова лист лететь окно просто осень пришлый играть сердце дождь последний дождь просто осень пришла... милый постоять остановиться нужно вернуться ласковый любимый родной знаешь зачем скучать краш алмаз знаешь зачем остывать слеза золотить твой тень знаешь зачем ветер провод праздник кричать чтоб милый постоять остановиться нужно вернуться ласковый любимый родной милый постоять остановиться нужно вернуться ласковый любимый родной знаешь зачем утром хлопать дверь должный успеть оставить дом должный потерпеть долго сыпать хрустальный пыль чаша любовь дать хоть час судьба нужный понять милый постоять остановиться нужно вернуться ласковый любимый родной милый постоять остановиться нужно вернуться ласковый любимый родной ласковый любимый родной милый постоять остановиться нужно вернуться ласковый любимый родной милый постоять остановиться нужно вернуться ласковый любимый родной странный непостоянный текилила ночь мама‚ плохой дочь клевый мьюзик каблучок стучать клевый мьюзик танцевать странная‚ непостоянный остаться ночь мама‚ плохой дочь клевый мьюзик каблучок стучать клевый мьюзик танцевать странный непостоянный хотеться любовь позвать клевый мьюзик каблучок стучать клевый мьюзик танцевать клевый мьюзик каблучок стучать клевый мьюзик танцевать чучучучучучучучучучучучучучучучить чучучучучучучучучучучучучучучучить клевый… клевый… клевый мьюзик каблучок стучать клевый мьюзик чу небо синий море пенный тело бренный чаша полный отмерить выбирать выбирать река берег река берег река берег река берег верить слеза вернуться долгий ночь быль сладкий сон обернуться долгий ночь растекаться свет невидимый отметить старое имя сковать вечный холод губа непокорный непокорный непокорный непокорный верить слеза вернуться долгий ночь быль сладкий сон обернуться долгий ночь верить слеза вернуться долгий ночь быль сладкий сон обернуться долгий ночь вернуться долгий ночь обернуться долгий ночь море синий равнина волна катить спешить марин чегожий хороший жёлтый пляж уходить мор горизонт рваться нить полюбить вскоре иначе жить любить марин сильный твой любовь марин мир встреча долг расставание впереди разлететься осколок попробуёк найти марин гордость девичий хранить уйти субмарина тронуть милый трон есть твой судьба лишь причёска корона дать поправить любить марин сильный твой любовь марин мир встреча долг расставание впереди разлететься осколок попробуёк найти призадуматься марин кончиться гроза аквамарин смотреть вдаль глаз жёлтый пляж уходить мор горизонт рваться нить полюбить вскоре иначе жить любить марин сильный твой любовь марин мир встреча долг расставание впереди разлететься осколок попробуёк найти любить марин сильный твой любовь марин мир встреча долг расставание впереди разлететься осколок попробуёк найти разлететься осколок попробуёк найти разлететься осколок попробуёк найти история вымыслить общий реальность имеет... мечтать странно открытый космос парад планета главное прекрасный голос хахаха! нет учить уметь будто свет умный считать жить поить продюсер муза наверное всётаки сложиться забыть простить смочь мечтать сказка однажды быль обычный вполне сладко раскрыться крыло нет учить уметь когданибудь пожалеет! хахаха! когданибудь уйти разлюбить продюсер муза наверное всётаки сложиться забыть простить смочь продюсер муза наверное всётаки сложиться забыть простить смочь нанананан нанананан нанананананан нанананан нанананан нанананананан продюсер муза наверное всётаки сложиться забыть простить смочь ночь тосковать окно давно бояться оставаться крупица любовь собирать вослед полечить сто убиваться опять знахарка просить чтоб вернуть захотеть любовь клясться захотеть только... вернуться твой отозваться звать улететь дождаться позвать вернуться продолжать извилистый путь понять отдохнуть одиночество век искупать вина понять только... вернуться твой отозваться звать улететь дождаться позвать вернуться вернуться твой отозваться звать улететь дождаться позвать вернуться жилбыть художник домик холст актриса любить любить цвета тогда продать дом продать картина кров деньга купить целое мор цветок миллион миллион миллион алый роза окно окно окно видеть влюбить влюбить влюбить всерьёз превратить цвета миллион миллион миллион алый роза окно окно окно видеть влюбить влюбить влюбить всерьёз превратить цвета утром встать окно сойти ума? продолжение сон площадь цвета полный похолодеть душить богач здесь чудит? окно чуть дышать бедный художник стоить миллион миллион миллион алый роза окно окно окно видеть влюбить влюбить влюбить всерьёз превратить цвета миллион миллион миллион алый роза окно окно окно видеть влюбить влюбить влюбить всерьёз превратить цвета миллион миллион миллион алый роза окно окно окно видеть влюбить влюбить влюбить всерьёз превратить цвета миллион миллион миллион алый роза окно окно окно видеть влюбить влюбить влюбить всерьёз превратить цвета встреча короткий ночь поезд увезти песня безумный роза прожить художник много беда перенести целый площадь цветок миллион миллион миллион алый роза окно окно окно видеть влюбить влюбить влюбить всерьёз превратить цвета миллион миллион миллион алый роза окно окно окно видеть влюбить влюбить влюбить всерьёз превратить цвета миллион миллион миллион алый роза окно окно окно видеть влюбить влюбить влюбить всерьёз превратить цвета миллион миллион миллион алый роза окно окно окно видеть влюбить влюбить влюбить всерьёз превратить цвета пройти сто обида сто тревога взойти над земля рассвет любовь сто путь сто дорога найти вопрос ответ аленький цветок распутье три дорога твой сесть нога сплести венка путь ни близкий далёкий через речка да мосток теперь одинокий аленький цветок пусть сто разлука перейти дождь напеть любовь равно победить навеки сохранить серый темносерый свет вечер вечер твой окно дверь запереть здесь нет телефон отключить забыть немой завтра белый пароход уплыть океан взреветь гдеть покрыть пепел стол берег твой твой атолл гдеть твой дом гдеть твой любовь кончаться сон твой сон хмельный австралиец австралиец австралиец австралиец австралиец снова снова ночь напролёт тянуть тянуть чаять табак забыться знакомый слеза сон гдеть твой дом гдеть твой любовь кончаться сон твой сон хмельный гдеть твой дом гдеть твой любовь кончаться сон твой сон хмельный австралиец австралиец австралиец австралиец австралиец сон странный сон видеть отражение столько тишина снова дождь стучать признание луна дождь наверное корабль город любовь есть чужое брать отдавать зажмуриться умереть любить умирать поклясться ерунда умереть притвориться любить навсегда вечер любовь утро обида людиинвалид людиинвалид вечер любовь утро обида людиинвалид людиинвалид людиинвалид потерянный ждать печальный жить топить котёнок зажмуриться умереть ерунда зажмуриться соврать любить навсегда вечер любовь утро обида людиинвалид людиинвалид вечер любовь утро обида людиинвалид людиинвалид людиинвалид вечер любовь утро обида людиинвалид людиинвалид вечер любовь утро обида людиинвалид людиинвалид людиинвалид кругом осёл ублюдок подонок тварь шайба будка скот урод недоносок мочалка бикс лярва соска крест глист мент макака баран волк пёс собака сачок крючок качка засранец иностранец настроение нет настроение нет настроение нет обмылок быдло дятел бес плейбой педик повеса падлюк пнуть бугор горилла степан лох вошь дебил зеркало смотреть черта любимый любить хоть пуля хотеться порой всандалить череп дорогой настроение нет настроение нет настроение нет стоп! ладно! бык орлан шпак выдра гадюка вурдалак гидра вахлак сука супостат дешёвка опт депутат зеркало смотреть черта любимый любить хоть пуля хотеться порой всандалить череп дорогой настроение нет настроение нет настроение нет над тишина берёзовый вечер струиться розовый ваш платочек поднять незнакомка имя вытирать слеза пасть лист кружить вальс встреча вас? догнать тихий переулок упустить звёздный шанс догнать тихий переулок упустить звёздный шанс незнакомка ведь душа романтик шоколадка найти лишь фантик пасть звезда ночь сверкнуть звезда найти незнакомка ведь душа романтик шоколадка найти лишь фантик пасть звезда ночь сверкнуть звезда найти навсегда запомнить гдеть рыдать чёрный джаз ваш платочек носить сердце прийти звёздный час снова слиться танец судьба ласковый чёрный роза прислать бокал солнечный шампанский чёрный роза прислать бокал солнечный шампанский незнакомка ведь душа романтик шоколадка найти лишь фантик пасть звезда ночь сверкнуть звезда найти незнакомка ведь душа романтик шоколадка найти лишь фантик пасть звезда ночь сверкнуть звезда найти незнакомка ведь душа романтик шоколадка найти лишь фантик пасть звезда ночь сверкнуть звезда найти бурный одиноко океан земля пристать берег видеть твой сон ждать найти оставить солнце оставить звезда оставить небо горький луна взять сердце взять душу! взять ведь люблю! взять ведь любить маяк свет бедный заблудиться душа корабль взять курс рассвет закат бывать любовь оставить солнце оставить звезда оставить небо горький луна взять сердце взять душу! взять мою... оставить солнце оставить звезда оставить небо горький луна взять сердце взять душу! взять мою... оставить солнце оставить звезда оставить небо горький луна взять сердце взять душу! взять ведь люблю! взять ведь люблю! девочка сказка взрослый голубой глазок нога ухо подруга вряд уйти ой пропадёшь... видеть романтик одетый граф петличка бантик упрямый нрав поискать парень молодой недурной немного денса потанцевать девочка немного денса милый домой немного денса потанцевать девочка немного денса милый домой мамочка рассказать – мальчик – космонавт папочка воскликнуть – всегда право дотать зря танцевать диско днём ночью чтоть видеть искорка глаз чувствовать кондуктор нажать тормоз эй любовь – страдание подарить хоть танец прощание немного денса потанцевать девочка немного денса милый домой немного денса потанцевать девочка немного денса милый домой немного денса потанцевать девочка немного денса милый домой немного денса потанцевать девочка немного денса милый домой немного денса потанцевать девочка немного денса домой домой неродной нет нет прожить любовь когданибудь прийти оставить сердце звук когданибудь уйти ласковый нежный между тем звонок недовольный мама решить неродной нет нет прожить любовь неродной нет нет прожить любовь целовать твой лицо плакать смотреть вдаль пробовать снять кольцо прочно сидеть печаль уйти просто закрыть глаз свадебный платье чёрный неродной нет нет прожить любовь неродной нет нет прожить любовь неродной нет нет прожить любовь неродной ты... прожить любви... скатерть звёздный небо укрыть уходить свет кажется вселенная двое двое среди планета улетать прямо небосвод твой весёлый смех неделя аккорд прозвучать растаять будто снег литься тягучий настой гамма чаровать сон вспыхнуть звезда любовь закончить сказочный отпуск словно короткий миг сердце друг друг выписать пропуск островок любовь раствориться окно ночь тронуться перрон комета поезд умчать продлевать ласковый сон литься тягучий настой гамма чаровать сон вспыхнуть звезда любовь наверное рай искать отражение предмет чёрный цвет слышать голос май наверное рай луч оконный свет близко кажется небо глаз цвет рай хорошо про мечта ванильный снежинка зима шаг босоногий метель лёд никогда мысль уйти стыдно закричать любовь 3 минута прожечь кровь продолжать повторять хорошо понимать нужный нужный наверное рай бродить срывать букет спасать ветер врать дарить цвета конечно б встречать б рассвет твой холодный планета делить мост хорошо про мечта ванильный снежинка зима шаг босоногий метель лёд никогда мысль уйти стыдно закричать любовь 3 минута прожечь кровь продолжать повторять хорошо понимать нужный нужный хорошо про мечта ванильный снежинка зима шаг босоногий метель лёд никогда мысль уйти стыдно закричать любовь 3 минута прожечь кровь продолжать повторять хорошо понимать нужный нужный час бесконечно одиноко дверь всегда бесшумно входить верооко глаз закрывать вздыхать исключительно глубоко сидеть ряд окошко наигрывать губный гармошка читать выражение рассвет сочинение выдающийся поэт верооко верооко ято робот игрушка заводной ранимый творение смешной спасение придумать час бесконечно одиноко речь умный заводить верооко пампушка плюшка цветной капуста искусство рококо барокко вдвоём поём верооко любовь прекрасный далёкий дождинка промелькнуть считать летать удивительно высоко верооко верооко ято робот игрушка заводной ранимый творение смешной спасение придумать порой обходиться жестоко печаль стареть ранний срок чудо непременно верить ряд гдеть ходить верооко верооко верооко ято робот игрушка заводной ранимый творение смешной спасение придумать верооко верооко ято робот игрушка заводной ранимый творение смешной спасение придумать сниться старый друг враг сниться враг тем старое друг нет теперь голова сновидение кругом сниться старый друг старый любовь навек невозвратимый ставить риск ставить бой теперь враг бывший побратим старый друг старый друг стареть разлука старый друг старый друг старый друг хороший сниться старый друг сниться плеск знамя солдат война закончить бог враг эпоха старый друг старый друг стареть разлука старый друг старый друг старый друг хороший сниться старый друг право право виноватый выяснять новое друзья? уж хороший враг враг друг старый старый друг старый друг стареть разлука старый друг старый друг старый друг хороший вернуться влететь птица дом родимый исход чтоб родной поклониться женщина родить помнить птенец рваться небо грачонок мечтать летать тогда б перестать ждать улететь родной вернуться боль грусть радость встреча сердце берег жить сколько падать подниматься опять взлетать небо пух прах разбиваться любовь творить чудо любовь взять небо крестик отдать каждый взлёт каждый падение белый снег твой седина теперь понимать мама улететь дом мир чужой холодный незнакомый лететь найти улететь родной вернуться боль грусть радость встреча сердце сберечь жить любовь твой смочь бесконечно небо бесконечно жаль кончаться просто помолчать точно душа вечный улетать поднебесье душа грач крест могила фото скамейка... мама прийти поговорить стоять молиться просить прощение родной забыть концерт давно окончить песня бесконечный пусть отключить сцена давно устать микрофон вместо микрофон спеть бутон тюльпан пусть оставаться зал верить верить влюбить спеть бис песнь нельзя вернуть любовь артист повторить спеть судьба бис пусть голос устать знакомый глаз видеть зал среди тысяча глаз знакомый глаз понимать обожать спасибо вам. спасибо спасибо спасибо вам... спеть бис песнь нельзя вернуть любовь артист повторить микрофон волшебный слышать шептать единственный мир кома подключить много сказала. уходить зал зритель судья свидетель радость бед. уходи... спеть бис песнь нельзя вернуть любовь артист повторить повторить судьба бис бис песнь бис... позвонить ночью голос твой дрожать пожалуйста плакать тихо прошептать пожалуйста плакать хороший помолчать ведь счастливый пожалуйста плакать хороший помолчать ведь счастливый касание твой губа сияние твой глаз далёкий город вспоминать близкий вчера пожалуйста плакать дать бог добро близкий вчера пожалуйста плакать дать бог добро жалеть слеза прятать пожалуйста плакать пожалуйста плачь.пожалуйст плакать пожалуйста плакать больно долго болеть довольно разводить врач властно над доктор излечить властно над доктор излечить доктор доктор через тысяча долгий доктор доктор почему больней? просить доктор постараться спасти любовь доктор защитить защитить доктор доктор через тысяча долгий доктор доктор почему больней? просить доктор постараться спасти любовь доктор защитить защитить двое двое связать общий судьба сохранять седина двое становиться счастие беда больной любовь двое становиться счастие беда больной любовь доктор доктор через тысяча долгий доктор доктор почему больней? просить доктор постараться спасти любовь доктор защитить защитить доктор доктор через тысяча долгий доктор доктор почему больней? просить доктор постараться спасти любовь доктор защитить защитить вылечить добрый боль пройти оставить след излечиться любовь смочь заболеть никогда излечиться любовь смочь заболеть никогда доктор доктор через тысяча долгий доктор доктор почему больней? просить доктор постараться спасти любовь доктор защитить защитить доктор доктор через тысяча долгий доктор доктор почему больней? просить доктор постараться спасти любовь доктор защитить защитить разговор лишиться сон между ссора забыть любовь перебор звучать струна музыка лишний напоминать всего лишь памятка есть недолгий история здесь... здесь долго нет здесь звезда печаль здесь прошлое ответ спеть чёмтый промолчали... здесь как? здесь цвета тенить здесь лишь оставаться вдвоём событие вместить полёт минута разбавить пришлый ровно также уйти остыть звезда зажечься помнить забывать? меняться снова собой? просить наверно лёгкий чем прощать тобой... здесь долго нет здесь звезда печаль здесь прошлое ответ спеть чёмтый промолчали... здесь как? здесь цвета тенить здесь лишь оставаться вдвоём... здесь долго нет здесь звезда печаль здесь прошлое ответ спеть чёмтый промолчали... здесь как? здесь цвета тенить здесь лишь оставаться вдвоём... начинать занятие гимнастика ходьба приготовиться вдохнуть шагом марш три четыре три четыре вверх поворот! наклон три выпрямиться четыре попробуйте! три четыре теперь музыка упражнение подтягивание сделать левый нога шаг вперёд поднять сторона вверх подтянуться три четыре вверх поворот наклон выпрямиться три четыре три четыре три четыре попробовать вверх вверх вверх вверх вверх вверх попробовать бегом марш дышать равномерно дышать дышать дышать дышать дышать дышать выдохнуть поднять оба нога хлопок поднять оба нога хлопок поднять оба нога хлопок дышать равномерно дышать равномерно вверх вверх вверх теперь музыка три занятие окончить теперь проделать водный процедура оптирание обливание принять душа затем энергично растереть тело сухой полотенце простить узнать дверь уйти комната немой упрёк тишина утро охранять твой сон посд незбезный ссора пройти верить молю! утро ночь сна! через пройти подождать придет! тенить снег скучать хватать твой твой тепло зачем боль зачем печаль моя? чтоть потерять осколок декабря! утро охранять твой сон неизбежный ссора пройти верить молю! утро ночь сна! через пройти подождать придет! пусть темно твой душа тоска полный глаз гнать гнать ночью привязать нить нежность навсегда утро охранять твой сон неизбежный ссора пройти верить молю! утро ночь сна! через пройти подождать придет! одиноко... выше сила лишь снова позвать меня... обнять сразу вернётся... навсегда... жить непросто жить всегда светить; яркий звезда сомнение жить просто над суета парить падений! везти счастие прийти хороший собою. родить звезда софи лорен! софи лорен... да хороший партнёр муж твой антрепренёр; иначе! да кадр легко царить прекрасный плакать везти всюду признание ждать жаль мало пигмалион страстно актриса влюбить софи лорен. софи лорен любовь подобный сказка никогда рассказать зачем ошибаться часто? дорогой идём? любовь подобный света теплота окутать сейчас смотреть бездна пытаться избежать любимый глаз твой печаль оттенок серый небо звучать тоска висок сентябрьский дождь любовь яркоалый цвет освещать яркоалым огнём... любовь яркоалый цвета... освещать яркоалым огонь чудесный сюжет счастие дать прочитать сон властный вопреки совладать попросить луна дорога немного вера сила забыть тогда понемногу перестать любить твой печаль оттенок серый небо звучать тоска висок сентябрьский дождь любовь яркоалый цвет освещать яркоалым огнём... любовь яркоалый цвета... освещать яркоалым огонь замечательный прям любовный сериал както мальчик сознательный взять решительно любовь твой вполне уверенный надёжный крепкий недолго думать пойти служить погранвойско дать команда отбой! казарма ночной витать сладкое сон витать сладкое сон гдеть милый замучить строев ждать дождаться весна ждать дождаться весна писать письмо нежный привет передавать уж зима промчаться снежный сильный любить разлука утонуть осень встреча ждать весной зацеловать смерть вернуться домой находить терять отпускать прощать дверь закрывать ключ жалеть ни чём! верный обещать чужое измена прощать никто любя однажды встретить тебя! твой глаз заглянуть сразу утонул! бел свет час счастливый нас! минута шальной расстаться счастливый ни лечить меня! лечит! лечит! горечь бой часы лечит! лечит! память встреча любовь любовь лечит! нет разбежаться любя правда ложь? порой верить ждать сердце научить разлюбить забыть напрасно говорят верить прошлое зря лечит! лечит! лечит... неправда! так! тиктак тиктак тиктак... лечить любовь лечит! любовь любовь лечит! успокоить любимый успокоить дотянуться усталый разглядеть тьма ночной след поверь миг нет беда нет ни лето ни весна ни зима есть любовь любовь есть любовь любовь успокоить любимый успокоить дотянуться усталый прийти куда сон долететь отвести беда б успеть сто сеть сто цепь разрубить сто услышать люблю! нет ни лето ни весна ни зима есть любовь любовь есть любовь любовь прийти куда сон долететь отвести беда б успеть успокоить успокоить земля любовь всегда право сквозь гранит пробиться солнышко трава добежать море маленький ручей любовь вернуться верить любовь вернуться верить ей... успокоить любимый успокой... прийти куда сон долететь... отвести беда б успеть... успокоить успокоить ни развеять дым круг вода немного след губный помада хороший про мокрый асфальт про миллион входящая зло просто нельзя вспоминать частый бывать гдеть возле разделить сон поровну приклеить скотч надеть чтоб тёплый небо будтоба дождь гладить капля щека приклеить скотч надеть застегнуть тогда скучать сотня причина суть ничья вполне привычно сухой горчить сердце стучать ни почтичто забыть немного знобить накинуть плечо гдеть внутри вдруг переболеть будто лёгкий бывать гдеть возле разделить сон поровну приклеить скотч надеть чтоб тёплый небо будтоба дождь гладить капля щека приклеить скотч надеть застегнуть тогда скучать приклеить скотч приклеить скотч надеть чтоб тёплый небо будтоба дождь гладить капля щека приклеить скотч надеть застегнуть тогда скучать приклеить скотч тихо кружиться снег окошко случиться чужим? виноватый чей вино недолга любовь оборваться струна? между теперь пустота стен почему почему забыть? почему почему никак разлюбить? смех растаять крик небо зимний застыть обещание твой словно эхо пустой расставаться метель оркестр чувство давно лёд река теперь горсть снег ... хватить сила гордость нынче цена письмо твой память друг никогда спросить почему звонок телефонный спешить конец снег твой имя пишу? твой сильный защитить слабый мысль твой верный научить глупый глаз твой твой душить добрый чистый дари кома больно творить добро земля творить добро благо красивый спасибо услышать ряд творить добро земля творить добро благо красивый спасибо услышать ряд долечить небо накричаться досыта рассказать тайна досветлый долечить небо накричаться досыта рассказать тайна досветлый творить добро земля творить добро благо красивый спасибо услышать ряд творить добро земля творить добро благо красивый спасибо услышать ряд творить добро земля творить добро благо красивый спасибо услышать ряд творить добро земля творить добро благо красивый спасибо услышать ряд творить добро земля творить добро благо красивый спасибо услышать ряд творить добро земля творить добро благо красивый спасибо услышать ряд ни капля ни ни вздох ни страх ни любовь рассвет закат куда я? куда ты? рассвет закат куда я? куда ты? ни грамм сожаление глаз ни счастие ни дождь ни перерыв ни вздох ни любовь хороший хороший счастливый случай хороший хороший ночь подряд сон сниться мелькать город словно светлячок лицо среди видеть близкий близкий лететь твой голос слышать проснуться чувствовать твой тепло ряд холодное утром согревать взгляд ясно сниться напрасно шептать прекрасный просто хороший хороший просто счастливый случай просто солнце светлый лучик судьба судьба просто хороший хороший скучать стих песнь посвящать хороший хороший счастливый случай хороший хороший давать поговорить двое слышать обожать смеяться дышать любить твой улыбка твой объятие словно просто хороший хороший просто счастливый случай просто солнце светлый лучик судьба судьба просто хороший хороший скучать стих песнь посвящать просто хороший хороший просто счастливый случай просто солнце светлый лучик судьба судьба просто хороший хороший скучать стих песнь посвящать хороший хороший счастливый случай солнце светлый лучик хороший хороший 下雨的早上 安静的小巷 一个小女孩打着雨伞 站在风里幻想 多少年以后 她是否无恙 暮然回首 我心里喊 长大是不是都这样 轻轻吹 轻轻吹 风吹走童话 轻轻吹 轻轻吹 它们是真的吗 后来也体会爱里面的酸 忽然间想 人都一样 小时候的脸最漂亮 轻轻吹 轻轻吹 风吹走童话 轻轻吹 轻轻吹 它们是真的吗 风里的远方 也许会拐弯 多年之后 我打着雨伞看这世界冷暖 калинка калинка калинка сад ягодамалинка малинка моя! калинка калинка калинка сад ягодамалинка малинка моя! сосна зелёный спать положить ай люлилюли ай люлилюли спать положить калинка калинка калинка сад ягодамалинка малинка моя! красавица душадевица полюбить меня! ай люлилюли ай люлилюли полюбить меня! калинка калинка калинка сад ягодамалинка малинка моя! калинка калинка калинка сад ягодамалинка малинка моя! калинка калинка калинка сад ягодамалинка малинка моя! куплет дима билан ответить вопрос оно чувство серьёзно тепло тихо фраза волшебство делать разум дима билан закат рассвет будто бояться ведь белый белый белый магия куплет дима билан делать просто забыть сила предрассудок звезда гореть значит вечер мудрый утро тепло близкий прислониться волшебство прятать бояться закат рассвет будто бояться ведь белый белый белый магия закат рассвет будто бояться ведь белый белый белый магия дать знак ровно такт мир тебя... закат рассвет будто бояться ведь белый белый белый магия закат рассвет будто бояться ведь белый белый белый магия вести ночь растворять кровь горький привкус чужой любовь врагиня словно бабочка стекло летать ждать тепло тем найти целовать ночь целовать ночью твой дышать любить целовать ночь твердить ревновать уйти губа твой целовать словно целовать дождь штора прятаться полумрак простыня белый белый флаг словно бабочка фителек над свечий погаснуть срок рассеянный простить заставлять уйти счастие краденое глаз отражаться зеркало целовать ночь целовать ночью твой дышать любить целовать ночь твердить ревновать уйти губа твой целовать словно целовать дождь целовать ночь целовать ночью твой дышать любить целовать ночь твердить ревновать уйти губа твой целовать словно целовать дождь целовать ночь целовать ночью твой дышать любить целовать ночь твердить ревновать уйти губа твой целовать словно целовать дождь ревновать уйти губа твой целовать словно целовать дождь целовать ночь целовать ночью твой дышать любить целовать ночь твердить ревновать уйти губа твой целовать словно целовать дождь измена душить отравить надежда разрывать плоть научиться небо просить простить господь! научиться небо просить простить господь! просить простить господь снег белые снег замести зима пойти снег туда я; поль птица цвести земля жить ждать любовь моя; любовь моя! весной надежда вино напиться рассвет встречать бог помолиться проклинать грех снег пойти любовь проклинать грех снег пойти любовь снег белые снег замести зима пойти снег туда я; поль птица цвести земля жить ждать любовь моя; любовь моя! снег белые снег замести зима пойти снег туда я; поль птица цвести земля жить ждать любовь моя; любовь моя! любовь моя! любовь моя! любовь моя! любовь моя! снег белые снег замести зима пойти снег туда я; поль птица цвести земля жить ждать любовь снег белые снег замести зима пойти снег туда я; поль птица цвести земля жить ждать любовь моя; любовь моя! любовь моя! любовь распускать слух зря жить печаль забота свет удачливый всегда везти земля ходить ходить судьба счастие прошу... счастие просить верить жить рая обходить стороной беда точно вечер уставать грустить реветь иногда всекак земля ходить ходить судьба счастие прошу... счастие просить порой колотить трясти беда известно средство горький час смертельно невезти везти равно земля ходить ходить судьба счастие прошу... судьба счастие просить час заблестеть фонарь над ночной неподвижный река укрыть заря подарить любовь покоить ктоть вместе помолчать час лишь московский лететь лететь лететь мимо звук ночь замереть вдалеке туман слышимый едва эхо скользить река падать небо ночь никуда спешить плыть лишь московский лететь вперёд вперёд любить улочка семь холмах! объяснить дорогой дорогой подруга дорогой дорогой подруга захотеться чтоть твой разноцветный сон медленно выплывать словно шорох тишина город спать делать вид ночь плыть лишь московский спешить ждать ждать любить улочка семь холмах! объяснить дорогой дорогой подруга дорогой дорогой подруга москва жить попробовать бросить пить однозначно бросить курить потому бесить дым бесить кашель больной прийтись поехать крым жить устать любить целоваться начало долгий зима ждать нет сложно любить взаймы жить совсем перестать петь смочь терпеть нерв депрессия мат бесконечный злость боль твой превратиться ада жить счастливый сон вдруг оказаться совсем оказаться считать перестать потому есть хороший друг потому номер 36 слишком много вокруг много вокруг много вокруг много подруга вокруг ночью усталость маленький злость окно опять разыграться вьюга ‘гостиница’ – ‘гость’ гость друг друг глотка драть жалеть сила утверждать невзначай ктоть когдато сюда пригласить – встречаться случайно глотка драть жалеть сила утверждать невзначай ктоть когдато сюда пригласить – встречаться случайно надежда рассыпаться прах полнолуние лимонный туман клубиться опять какихтый случайный гость спать хозяин – пора расходиться глотка драть жалеть сила утверждать невзначай ктоть когдато сюда пригласить – встречаться случайно глотка драть жалеть сила утверждать невзначай ктоть когдато сюда пригласить – встречаться случайно словно тонкий пламя свеча сердце сжимать горсть океан страсть мужчина мэрилин шуметь беззаботный ночь уносить твой парусник прочь взмыть юбка распятие твой мэрилин мэрилин стынуть сердце хрустальный твой смех мэрилин пыль небесный успех мэрилин легко умирать молодым! мэрилин стынуть сердце хрустальный твой смех пыль небесный успех легко умирать молодая мэрилин! карта любовь обман задуть свеча ураган слава растаять дым мэрилин ветер открыться дверь ни беда ни разлука ни потеря стена уходить мужчина мэрилин мэрилин стынуть сердце хрустальный твой смех мэрилин пыль небесный успех мэрилин легко умирать молодым! мэрилин стынуть сердце хрустальный твой смех пыль небесный успех легко умирать молодая мэрилин! мэрилин! губа беззвучно кричать нельзя никто удержать легко умирать молодая мэрилин... небо кричать. крыша друг встречать понять лёгкость свободный бытие летать просто любить. небо водоём вдвоём. вместе вместе упадём! лёгкое тело забывать про мир начинать поцелуя. нанананан лёгкое тело покидать клеткизеркать смотреть летают! аллилуйя! кажется страх пропал. кажется рисовать двое стремиться ввысь соединять мечта ряд столько дней. звук бывать пустой стой!? никто нам... никто стой! лёгкое тело забывать про мир начинать поцелуя. нанананан лёгкое тело покидать клеткизеркать смотреть летают! аллилуйя! лёгкое тело забывать про мир начинать поцелуя. нанананан лёгкое тело покидать клеткизеркать смотреть летают! аллилуйя! город грустить лететь следом снег вчерашний старое кассета откровение одурение вспоминать летать твой картинка глаз сжечь домой слишком рано пусто слишком поздно грустно дышать мешать странный чаять скучать жадный пулять взгляд ряд бежать сон отрывок разослать открытка светлый незнакомый запах узнавать влюбить тамтада тамтатадать тамтада тамтатадать тамтада тамтатадать тамтада тамтатадать поздний такси скользить мимо светофор упрямо прятать тайна тёмный окно город катиться звезда прожигать небо дыра ум сходить перекрёсток жёлтый домой слишком рано пусто слишком поздно грустно дышать мешать странный чаять скучать эй! верить любовь сходить ум снова летать жаль порою мечта есть мечта жаль чужой молва вечно права! пара королева пара королева нет земля отыскать богема пара королева стране? открыть всего секрет пара королева нет пара королева нет земля королева надоесть странный роль угодный король устать вечно права! пара королева пара королева нет земля отыскать богема пара королева стране? открыть всего секрет пара королева нет пара королева нет земля ни счастливый будни праздник снова снова представить просто влюблена! тоже пара пара королева земля отыскать богема стране? твой смешной любовь любовь просто видный пара королева нет одна! пара королева нет одна! влюбить страх любовь краска дарить шанс почему видеть нас? понять узнать любить целовать узнать любить целовать целовалцеловать целовалцеловать целовалцеловать целовалцеловать целовалцеловать целовалцеловать каждый видный молчать шептать прижать просить смочь узнать любить целовать узнать любить целовать целовалцеловать целовалцеловать целовалцеловать целовалцеловать целовалцеловать целовалцеловал... узнать любить целовать узнать любить целовать целовалцеловать целовалцеловать целовалцеловать целовалцеловать целовалцеловать целовалцеловал... забыть забыть забыть про забыть глаз любить гдеть край мимо острый скал кажется потерять здесь нет менять маршрут ждать простой ответ просто звук давать закрой выдумать мир тень остаться любовь летать летать выше мир застыть вечно луна нет путь наверх сгореть хороший упад сон просто сон сон сон надеяться сон открытый сон навсегда долгий проснуться звать звать звать слышать нечего терять решиться выше застыть ночь холод забрать тихо раствориться чувство опять опять туман забытый дорога сделать пожертвовать немногий давать закрой выдумать мир тень остаться любовь летать летать выше мир застыть вечно луна нет путь наверх сгореть хороший упад сон просто сон сон сон надеяться сон открытый сон навсегда долгий проснуться между небо земля невесомый пролетать тень надежда лишь тень остаться любовь остаться любовь ооо летать летать выше мир застыть вечно луна нет путь наверх сгореть хороший упад сон просто сон сон сон надеяться сон открытый сон навсегда долгий проснуться люди? вернуть назад огонь былой любовь люди? замедлить скорость увы люди? река войти желание сбыться желание забыться путь оно проходить оно смеяться ночью мерный бой часы напоминать воротить онет былой исправить онет никто разгадать секрет куда деваться столько воротить онет былой исправить онет никто разгадать секрет куда деваться столько люди? хотя б суетный забыть люди? замедлить скорость увы оно проходить оно смеяться ночью мерный бой часы напоминать воротить онет былой исправить онет никто разгадать секрет куда деваться столько воротить онет былой исправить онет никто разгадать секрет куда деваться столько судьба доля хороший сразу дать везение случай ждать цена нелёгкая счастие достаться должный иначе обрадовать оно чтонибыть получиться долго мучиться чтонибыть получиться простой истина запомнить наизусть стерпеть выстоять достигнуть дождаться ни лишь прийти удача равно долго мучиться чтонибыть получиться долго мучиться чтонибыть получиться правильно устроить общий беда свет стоить терпение труд цена нелёгкая счастие достаться должный иначе б счастие оно долго мучиться чтонибыть получиться долго мучиться чтонибыть получиться долго мучиться чтонибыть получиться долго мучиться чтонибыть получиться долго мучиться чтонибыть получиться улица звучать шаг друг уходить друг медлительный уход темнота окно угодный одиночество твой характер крут! посверкивать циркуль железный холодный замыкать круг невнемлить уверение бесполезный дать цыпочка твой леса конец замедлить жест найти листва поднести лицо ощутить сиротство блаженство даровать тишь твой библиотека твой концерт строгий мотив мудрый позабыть умереть доселе живой познавать мудрость печаль тайный смысл доверить предмет природа прислониться плечо объявить детский секрет тогда слеза темнота бедный невежество былой друг прекрасный черта появиться раствориться снова друг прекрасный черта появиться раствориться снова... зайка моя! твой зайчик ручка моя! твой пальчик рыбка моя! твой глазик банька моя! твой тазик солнце мое! твой лучик дверца моя! твой ключик стебелёк твой пестик навсегда вместе зайка моя! ночь плохо спать потому любить потому давно давно любить ночь плохо спать потому любить потому давно давно любить бережок речка фитилёк свечка генерал погоны паровоз вагон крестик твой нолик удав твой кролик побежать ряд украсть сесть зайка моя! ночь плохо спать потому любить потому давно давно любить ночь плохо спать потому любить потому давно давно любить любить страстно пусть говорят опасный свернуть гора пугачев ведь киркоров! зайка моя! ночь плохо спать потому любить потому давно давно любить днём теперь спать совсем теперь спать потому давно любить ночь плохо спать потому любить потому давно давно любить ночь плохо спать потому любить потому давно давно любить витас витас витас витас птица счастие завтрашний прилететь крыло звенеть выбрать выбрать птица счастие завтрашний сколько звёздный небо серебра! завтра хороший чем вчера хороший чем вчера хороший чем вчера завтра хороший чем вчера! гдеть гитара звенеть надёжный сердце любовь сохранить сердце любовь сохранить птица удача опять прилетит... утро завтрашний ктоть ктоть ктоть сложить песня заврашний дня... нет свет танец огонь есть надежда сердце выбрать выбрать птица счастие завтрашний дня! гдеть гитара звенеть надёжный сердце любовь сохранить сердце любовь сохранить птица удача опять прилетит... витас витас витас витас гдеть гитара звенеть надёжный сердце любовь сохранить сердце любовь сохранить птица удача опять прилетит... малый любовь бывать либо есть либо нет счастие опять сердце пылать литься небо белый свет взять билет конец любовь сердце одинок! есть ты! дать ладонь мечта одинок! есть ты! ряд есть любовь побеждать все! малый любовь бывать либо есть либо нет крыло опять открывать вместе лететь встречать рассвет взять билет конец любовь сердце одинок! есть ты! дать ладонь мечта одинок! есть ты! ряд есть любовь побеждать все! одинок! есть ты! дать ладонь мечта одинок! есть ты! ряд есть любовь побеждать все! одинок! красивый милый желанный ранимый чужое обида печальный любимый ранимый никто подобный любимый ранимый никто любить беспечный шумный порой странный сердечный милый славный любимый ранимый никто подобный любимый ранимый никто любить любимый ранимый никто подобный любимый ранимый никто любить детство примерный мальчик предмет успевать решать заумный задачка понимать читать правильный книга образцовый пионер учитель любить приводить пример имя плохо завуч просто занемочь взять гитара начать жарить стиль рок рок читать неправильный книга тайком вечер дискотека лихо прыгать посещать пасха храм случиться такое? вселиться парень сатана да! кричать хором педагог завуч плакать окна. ведь хороший мальчик скрипка полечка играть решать заумный задачка понимал! понимать понять сразу смочь разрисовать гитара играть запретить рок читать книга тайком вечер дискотека лихо прыгать посещать божий храм над мир солнце всходить пробуждаться рассвет наблюдать природа искать ответ дорогой флаг держаться мысль нет мудрый педагог чем собственный ведь нет мудрый педагог чем собственный нет мудрый педагог чем собственный слушай серьёзно пришлый признаться честно делать чтонибыть поздно поздно бесполезный уезжать совсем уезжать кудато город край отныне чужой радость чужой радость чужой печаль твой слишком круто разговор последний начать глупо глупо иначе уезжать совсем уезжать кудато город край отныне чужой радость чужой радость чужой печаль твой ранний мешать вдруг позабыть просто чем сердце дышать вдруг оказаться прошлом! слушай серьёзно делать чтонибыть поздно поздно... портал открываться портал открываться портал открытый заходить вода лейла кувшин вода набрать ой вод ледяной стоялый лейла босой привести конь напоить жажда знойный уталить много вести караван мимо разный сказочный страна лейла лейла лейлейла лейла гордый юный лейла лейла лейлейла лейла сердце забрать лейла лейла лейлейла лейла гордый юный лейла лейла лейлейла лейла сердце забрать алмаз жемчуг бирюза меркнуть чёрный глаз самарканд каир багдад возле нога лейла лежать бывать чудесный край неземной город обогнуть сто белый свет прекрасный девушка неть лейла лейла лейлейла лейла гордый юный лейла лейла лейлейла лейла сердце забрать внучка дед лесник сумасшедший слегка цветок красивый упрямый дик соблазн вдалеке необласкать никто ночью звёздочка считать днём купаться родник казалось свет бояться никто кроме бог деревня жить охотник молодая беззаботный днём леса ходить ночью песнь будить услышать улететь облако сердце внучка лесник тая тая понапрасну дед звать тая тая спасти сердечко любовь любить душить забиться словно горлица силок охотник поиграть денёк бросить хоть злодей вестись тая тая понапрасну дед звать тая тая спасти сердечко любовь тая тая понапрасну дед звать тая тая спасти сердечко любовь милый потерять потерял... покинуть берег родной пристать любимый земля маленький остров любимый лететь крыло искать любимый хоть просто найти любимый спой сколько спасать надежда зря ждать берег любимый земля маленький остров любимый лететь крыло искать любимый хоть просто найти любимый спой любимый земля маленький остров любимый лететь крыло искать любимый хоть просто найти любимый спой давно утихнуть попутный ветер земля подать корабль уныло светить луна блин морской скорый буря налететь уж хороший шторм чем полный штиль команда маяться капитан пугать птица свободный абсолютно земля подать давать потопить судно сейчас никогда свободный абсолютно земля подать давать потопить судно сейчас никогда попутный ветер помочь дно корабль спасаться плавать впереди видный земля свободный абсолютно земля подать давать потопить судно сейчас никогда свободный абсолютно земля подать давать потопить судно сейчас никогда свободный абсолютно земля подать давать потопить судно сейчас никогда свободный абсолютно земля подать давать потопить судно сейчас никогда сейчас никогда сейчас никогда зал чутьчуть робеть зачем зачем соловей? поить хороший уметь чтоб достойный гордость твой петь любить обещать песня живить посвящать песнь любовь петь любить обещать песня живить посвящать песнь любовь зал чутьчуть робеть никто видеть глаз твой становиться светлый среди почти вселенский чернота петь любить обещать песня живить посвящать песнь любовь петь любить обещать песня живить посвящать песнь любовь зал чутьчуть робеть ктоть вновь подносить цвета кланяться смущаться жалеть ктоть ктоть петь любить обещать песня живить посвящать песнь любовь петь любить обещать песня живить посвящать песнь любовь петь любить обещать песня живить посвящать песнь любовь петь любить обещать песня живить посвящать песнь любовь ? летний дождь стучать окно ? прошлый решить ? нельзя вернуть забыть опять дождь напомнит. ? ? чем любовь ? чем дышать кровь ? терять контроль немой боль пройти пройдёт. ? дождь июньский дождь вновь сердце дрожь просить оставить оставить грош надежда дождь июньский дождь разве понять летний дождь ? дождь июньский дождь ? шелестеть ночной листва ? помнить имя вместе чей вино ? спросить вновь дождь июньский дождь дождь июньский дождь вновь сердце дрожь просить оставить оставить грош надежда дождь июньский дождь разве понять летний дождь дождь июньский дождь вновь сердце дрожь просить оставить оставить грош надежда дождь июньский дождь разве понять летний дождь завывать вьюга февраль согревать лишь зелёный чаять сейчас мечта изучать лунный календарь тихо литься музыка любовь завязать счастие узелок загадать желание ждать досчитать три три... касание дыхание три минута бес сознание касание дыхание три минута нету расстояние касание дыхание три минута бес сознание касание дыхание три минута сознание? далеко теперь безмятежно солнечный плохо сейчас шёлковый путь разом остановиться часы застыть изумление цирк всего секунда земля зал считать вслух три... касание дыхание три минута бес сознание касание дыхание три минута нету расстояние касание дыхание три минута бес сознание касание дыхание три минута сознание? три минута сознание? три минута сознание? три минута сознание? три минута сознание? три минута сознание? касание дыхание три минута бес сознание касание дыхание три минута нету расстояние касание дыхание три минута бес сознание касание дыхание три минута сознание? просыпаться мысль вспоминать будто сладкое сон дорогой путь правильный найти счастие беда страшно сердце образ твой хранить сердце ночью днём жить продолжать дорогой сердце ночью днём песнь слагать дорогой устать ждать любовь твой верить прийти отвориться дверь пустить ветер чувство порог закрыть дверь сердце замок сладкий голос твой голов звучать манить звать душить магнит сердце ночью днём жить продолжать дорогой сердце ночью днём песнь слагать дорогой сердце ночью днём жить продолжать дорогой песнь слагать дорогой песнь слагать дорогой песнь слагать дорогой гаснуть зал свет снова смотреть сцена отрешённо волшебный всплеск словно замереть целый мир заворожённо высоко парить здесь внизу замечать пришлый простить потому любить хотя всего лишь миг забыть оркестре! восемь ряд восемь ряд узнать маэстро! пусть далёкий да нет рампа свет разлучать дада святой музыка любовь вновь игра начать чудо повториться б учитель верить ваш ученица искать спасение мечтать сидеть зал вместе сцена вместе музыка служить! хотя всего лишь миг забыть оркестре! восемь ряд восемь ряд узнать маэстро! пусть далёкий да нет рампа свет разлучать дада святой музыка любовь лишь тень сейчас вырваться плена! прочь тревога прочь сомнение теперь стоять сцене! зал смотреть зал видеть взгляд ваш бесконечно удивлённый столько прошлый близкий маэстро пора 0н прийти час звёздный час играть маэстро! восемь ряд восемь ряд зал пусть далёкий да нет рампа свет разлучать дада святой музыка любовь! пусть далёкий да нет рампа свет разлучать святой музыка любовь мел метель крупный хлопья сильный ветер снег валита вход храм лохмотья старушка нищать стоить подаяние ожидать здесь клюка летом зимой босой подать милостыня ей! дать милостыня ей! старушка двадцать жить мечта поэт слава венка плести сцена петь париж восторг соперница имела… дать ж милостыня ей! дать милостыня ей! бывать представление толпа проезд нет молодёжь восхищение греметь “браво!” вослед пышный кадило круг гость счастие дружиться горе нету друг горе нету друг судьба горечь провиденье артистка сделаться больной лишиться голос зрение ходить мир бывать нищий бояться прийти милостыня ж просить стыдится… дать ж милостыня ей! дать милостыня ей! ночью спится. взять пяльцы нитка иголка тонкий палец ловко вставлять цвета выбирать бисер буква писать начинать капелька кровь бел шёлк уколоть пальчик тонкий иголка вышить бел шёлк имя тонкий иголка ранить тонкий палец позабросить бисер пяльцы небо полночный отныне вышивать звезда имя капелька кровь бел шёлк уколоть пальчик тонкий иголка вышить бел шёлк имя тонкий иголка капелька кровь бел шёлк уколоть пальчик тонкий иголка вышить бел шёлк имя тонкий иголка соприкасаться запретный территория кажется мир вокруг расставить сеть нерв справляться немыслимый история позволить пытаться показывать несостоятельность пробовать сподобиться крупный да лаж мнимый влиятельность похоже пошлый странный знакомый лицо взгляд уж слишком всерьёз судья ж трудиться мало слез... нестерпимый близкие порочный желание внутренний помысел зажать тиски граничить чемтый искренним. столько обаяние сердце просто рваться кусок странный знакомый лицо взгляд уж слишком всерьёз судья ж трудиться мало слез... любить видеть первую. понять главный лёгкий застенчивость трепетно мила начинать нервничать пора заканчивать любим желанный светлый странный знакомый лицо взгляд уж слишком всерьёз судья ж трудиться мало слеза мало слез!.. известный красивый небылица красивый стая синий птица крыло твой пыль глаз усталый блеск глубина чтоть действительно есть прекрасный огромный высота явиться наконецтый воплощение мечта смешно слеза хватать грёза нужно верный ответ вопрос ооооо... исполниться мечта распуститься цвета рассеяться сладкий дым прекрасный ошибка всёравно суждено пока играть музыка решить всёравно нужно лишь пока оба раскрыть карта побыть давно пора друг войти привычный круг смотреть частый нога чтоб споткнуться вдруг видно звезда хватать грёза нужно верный ответ вопрос ооооо... исполниться мечта распуститься цвета рассеяться сладкий дым прекрасный ошибка всёравно суждено пока играть музыка решить всёравно нужно лишь пока оба раскрыть карта побыть всёравно суждено пока играть музыка решить всёравно нужно лишь пока оба раскрыть карта побыть мной! побудь... побыть мной! побудь... побыть мной! твой история твой мечта чем тешить твой иллюзия твой печаль грустно немного жаль немного жаль любовь немного жаль твой надежда увы прежде немного жаль показ чувство выставлять немного жаль потерять друг друг последний наскучить любовь играть скрывать хороший умчаться даль грустно немного жаль немного жаль любовь немного жаль твой надежда увы прежде немного жаль показ чувство выставлять немного жаль потерять друг друг последний ловкий сильный смешной акробат канатный плясун; канат длинный посох держать вес стул поставить тонкий канат садиться пить сладкий чай; толпа начинать стонать ронять чашка невзначай смотреть ждать упрямый толпа смеяться плясать рискуй! смотреть ждать упрямый толпа упасть плясун ждать зритель дух затаить смеяться ответ точно канат шагать смелость недоставать чтоб открыть секунда глаз ведь вперёд влевовправо нельзя! смотреть ждать упрямый толпа смеяться плясать рискуй! смотреть ждать упрямый толпа упасть плясун должный когдато упасть чтоб зевака разочаровать упасть взреветь толпа; толпа удивиться едва ль постоять обсудить доиграться плясун потихоньку послать вновь повседневный смотреть ждать упрямый толпа смеяться плясать рискуй! смотреть ждать упрямый толпа упасть плясун смотреть ждать упрямый толпа смеяться плясать рискуй! смотреть ждать упрямый толпа упасть плясун ловкий сильный смешон... ждать зритель дух затая... ловкий сильный смешон... должный когдато упасть... даль плыть облако уходить река путь собираться полёт лёгкий печаль далёкий полёт судьба грусть оставлять друг покидать пусть путь назад ветер объять да улетать лететь да улетать лететь нужный покоить ветер душа близкий небо витраж вечный путь нужно уйти словно степной мираж верить потерять сердце да улетать лететь да улетать лететь да улетаю... да улетаю... верить потерять сердце да улетать лететь да улетать лететь да улетать лететь да улетать лететь вновь мачта выплывать выплывать белесый туман вновь музыка кофейня лента матросов якорь вновь ветер дальний странствие мальчишка привет магеллан через море через море через страна море чеготь вспомнить через через прикипеть звать издалёка плыть детство пароход пароход пароход белоснежный плыть облако пароход белоснежный плыть облако вновь жариться каштан красавица махать вновь лукавить непонятный надежда дарить вновь уходить позабыть уходить моряк через море через море через страна море чеготь вспомнить через через прикипеть звать издалёка плыть детство пароход пароход пароход белоснежный плыть облако пароход белоснежный плыть облако плыть детство пароход пароход пароход белоснежный плыть облако хмурый дождь плакать осень ни осень спросить наперёд встать река лёд вспыхнуть морозный утром зимний просинь наперёдь встать река лёд вспыхнуть морозный утром зимний просинь зимний месяц зимний месяц долгий вечер согревать зимний месяц желать добро рождество святой крещение вдвоём зимний месяц зимний месяц вместе пережить яркий зимой пламя камин вместе отныне прошлое зима чужое зимой надежда покинуть прошлое зима чужое зимой надежда покинуть зимний месяц зимний месяц долгий вечер согревать зимний месяц желать добро рождество святой крещение вдвоём зимний месяц зимний месяц вместе пережить наперёд встать река лёд вспыхнуть морозный утром зимний просинь зимний месяц зимний месяц долгий вечер согревать зимний месяц желать добро рождество святой крещение вдвоём зимний месяц зимний месяц вместе пережить вместе пережить вместе пережить листик тайно отстать тайно достать ряд тайна достать оуе! давно забытый прятать ведь вдвоём тайна нет тайна трое разве губа твой лишь коснуться губа почувствовать двое движение почувствовать скрывать тайна обойтись тайна зеркало сторона друг друг отражение чувствовать просто нет тайна перестать тайно достать обойтись тайна ряд поверить скрывать нужно встречать сон тайна совпадение бывать днём ряд здесь вновь вдвоём зеркало сон отражение почувствовать двое движение почувствовать скрывать тайна обойтись тайна зеркало сторона друг друг отражение чувствовать просто пёрый тайна обойтись тайна почувствовать двое движение почувствовать скрывать тайна обойтись тайна зеркало сторона друг друг одно... чувствовать просто нет тайна листик тайно достать тайно достать ряд тайно достать оуе перестать тайно достать ряд тайно достать оуе нету тайна тайно достать тайна тайна увидеть сам... увидеть сам... пол воин бой опять готовый умирать любовь любовь нежный солдат вступать бой побеждать бой судьба любовь любовь свою... просто надежда любовь слава любить право надежда любовь право любить надежда слава звезда океан любовь обман любовь обман встретить любовь верить глаз увидеть сам... увидеть сам... сердце разбитый душить огонь прийти победа война прийти любовь твой любовь просто надежда любовь слава любить право надежда любовь право любить надежда слава звезда океан любовь обман любовь обман встретить любовь верить глаз увидеть сам... увидеть сам... увидеть сам... просто надежда любовь слава любить право надежда любовь право любить надежда слава звезда океан любовь обман любовь обман встретить любовь верить глаз увидеть сам... увидеть сам... пусть любить пусть век разлюбить помнить хоть порвать любовь живой нить вернуться верить снести беда измерить потеря шальной найти вернуться верить снести беда измерить потеря шальной найти немало женщина видеть любить ревновать изменять ненавидеть встреча искать вернуться верить снести беда измерить потеря шальной найти вернуться верить снести беда измерить потеря шальной найти нужный капризный шальной никакой ждать прощать потому нет вернуться верить снести беда измерить потеря шальной найти вернуться верить снести беда измерить потеря шальной найти измерить потеря шальной найти вынести сотня боль замёрзнуть вокруг снег сладкий соль б ряд век тревожный спасть сон болеть тоска нет ждать дом словно солнце поутру свет б замечать лицо твой боготворить дух синий подарить птица жаль нет просить пусть когдато счастливый измотать душить грусть ждать уж нет сила уйти пора пройти огромный почернелый мир чтоть душить ждать верить светлый мир б замечать лицо твой боготворить дух синий подарить птица жаль нет синий подарить птица жаль нет поверить б замечать лицо поверить твой боготворить дух поверишь? поверить б замечать лицо поверить твой боготворить дух поверишь? поверишь? жаль жаль жаль нет б замечать жаль нет слушай дождь шептать обманчивый верить будто гром чтоть про неприличный лишь отзвук гроза уходить лениво вкрадчивый гроза окно просто старый дева двуличный верить облако вышина пролетать север смотреть окно пугать блеск электричество верить темнота аромат душистый клевер почувствовать обжигать миг одиночество петербург сегодня гроза ресница застыть слеза милый родной расставаться будто век расставаться будто век душа тихо падать снег звонок ждать петербург сегодня дождь скандалить гром зарница кровавый алый подумать рассказать бессонница посидеть поплакать темнота словно девочка малый раскатистый гром окно непрошеный ломиться подумать дождь планета вечный снова луна хорошеть погода чуть пьяный гроза окно явление столь быстротечный поверь опять всегда начинаться заново петербург сегодня гроза ресница застыть слеза милый родной расставаться будто век расставаться будто век душа тихо падать снег звонок ждать петербург сегодня дождь жуж словно высохший лужа сердце совсем пусто холодный заводский дымить труба целовать губа обещать дождь юг сегодня пьяный опять вечер кажется чуть лёгкий звезда гореть яркий романтика растворять другдруг жуж кислота худой нести боль вместе стеклянный река плыть баржа намного старший равно приплыть каждый куданибудь куданибудь куданибудь письмо твой берег прошлое жить сон наяву увидеть ненавидеть коготь винить должный гдеть зима летом счастие слепить свет ждать ждать скоро дождаться слышать искать выше солнце солнце нужный небо ночной луна осень зима весна нужный говорят позабыть прошлое вернуть вернуть гдеть зима летом счастие слепить свет ждать ждать скоро дождаться слышать искать выше солнце солнце свет нельзя отнять приказать свет нельзя отнять понять отчего закрой глаз смотреть видеть сердце видеть свет плакать свет пусть взгляд любовь ослепнуть солнце смотреть ни чем жалеть свет плакать свет пусть взгляд любовь ослепнуть земной слепота одарить оставить темнота пусть случиться нельзя назад бесцветный мрак грусть сжечь луч увидеть светить среди тысяча солнце любовь огонь среди тысяча глаз глаз твой свет плакать свет пусть взгляд любовь ослепнуть солнце смотреть ни чем жалеть свет плакать свет пусть взгляд любовь ослепнуть солнце смотреть ни чем жалеть свет нельзя отнять приказать свет нельзя отнять легко понять найти терять вдаль облако вести свет нельзя отнять поздний любовь выпасть доля нежданный снег посреди весна выпадать поздний любовь. бояться тревога однажды растаять снег давнымдавно чтоть невпопад давнымдавно ночью просыпаться счастие пусть глядеть назад поздний любовь. пусть любовь первой сколько отвести бог хранить твой портрет твой золотистый локон золотистый локон простить прошлое увы забыть дать бывать случайный несколько подарок судьба долг уж давно отдать сколько отвести бог хранить твой портрет твой золотистый локон золотистый локон золотистый локон судьба отчаять судьба изменчивый вдруг гроза стена дождь грибной прекрасный любить женщина теперь женщина сидеть наотмашь бить карта сильный сиять победный смех твой глаз вытащить туз козырный проиграться пух прах ночь поменять местами твой удача выйти срок лошадка поставить потому проиграть браток лошадка поставить потому проиграть браток зверь изранить рана вылизать встать нога дать вздох завтра вновь прийти твой выигрыш сегодня король бог ночь поменять местами твой удача выйти срок лошадка поставить потому проиграть браток лошадка поставить потому проиграть браток судьба отчаять судьба изменчивый вдруг гроза стена дождь грибной прекрасный любить женщина теперь женщина сидеть ночь поменять местами твой удача выйти срок лошадка поставить потому проиграть браток лошадка поставить потому проиграть браток потому проиграть браток кома теперь песни? кома объятие умирать? засыпать сложно вместе жаль терять искать свету? ждать мосту? луч оранжевый цвет вопрос зачем почему? небо звёздный ракета разделять невозможность ждать ждать ждать ждать лёгкий лето лететь навстречу эй ловить ветер выбирать секрет просыпаться рассвет красивый портрет память твой сонет искать света сложно угадать луч оранжевый цвет искать небо звёздный ракета разделять невозможность ждать ждать ждать ждать вырастать твой любовь жать старенький платье холодный теперь объятие звать звать послушать милый игрушка любовь шептать ушко растаять твой маленький куколка воск настоящий слышать просто витать облако зачем былой чувство ворошить давать остаться друг мост между теперь нельзя соединить теперь нельзя соединить следом спешить уходить почти сожаление тайный знак прошедшее мгновение хранить донышко душа хранить донышко душа ностальгия рим ностальгия ностальгия рим ностальгия ностальгия рим ностальгия ностальгия рим ностальгия домой домой лестница чужое бродить устать старый колизей круг друг встреча выпить вино пора домой давно судить судить судить строго гость хорошо гость хорошо пора дорога хорошо хорошо дом хороший оуоуо домой всегда домой ностальгия рим ностальгия ностальгия рим ностальгия прощать прощать сон юность фонтан принять монетка бросать рим знакомый махать встреча выпить вино пора домой давно судить судить судить строго гость хорошо гость хорошо пора дорога хорошо хорошо дом хороший оуоуо домой всегда домой ностальгия рим ностальгия ностальгия рим ностальгия ностальгия рим ностальгия ностальгия рим ностальгия бог послать однажды подарок средь небо неважно пора страх исчезнуть счастие источник передать провидение готовый отдать готовый отдать подарить мир подарить заря солнце скрыть ни кумир сердце твой лишь биться подарить мир подарить заря солнце скрыть ни кумир сердце твой лишь биться бог послать однажды любовь твой сон дважды навек влюбить вместе птица взмывать облако разрушить граница чтоб сладкий чтоб сладкий подарить мир подарить заря солнце скрыть ни кумир сердце твой лишь биться подарить мир подарить заря солнце скрыть ни кумир сердце твой лишь биться подарить подарить подарить мир подарить заря солнце скрыть ни кумир сердце твой лишь биться подарить мир подарить заря солнце скрыть ни кумир сердце твой лишь биться завывать осипший вьюга витражный окно ночь провожать старое друг ровно полночь провожать молча успеть всегда новогодний ночью ждать ждать стынуть слеза мороз каждый провожать друг снег сажать роза зажигать двенадцать свеча старый незаметно уходить лишь обняться стрелка часы рассвет город бродить прощаться причитать осипший вьюга месяц небо свернуться калач старый провожать друг скрывать надрывистый плач стынуть слеза мороз каждый провожать друг снег сажать роза зажигать двенадцать свеча стынуть слеза мороз каждый провожать друг зажигать двенадцать свеча снег сажать роза зажигать двенадцать свеча едва глаз детство открывать сменять прийти луна нога бежать бежать бежать про забыть открытый окно играть садовник золочёный скрипка подоконник бросать улыбка садовник садовник играть играть играть музыка детство смотреть забывать садовник садовник играть играть играть музыка детство смотреть забывать забывать казалось всегда картина сон бесхлопотный смотреть вдруг однажды окно увидеть сад опустелый играть садовник золочёный скрипка подоконник бросать улыбка садовник садовник играть играть играть музыка детство смотреть забывать садовник садовник играть играть играть музыка детство смотреть забывать красный вино лить небо вечер солнце закатный нежный улыбка твой ночь безлунный светиться лишь миг прикоснуться взгляд спросить глаз – неужели встретиться небо звезда венчать небо решить небо – тогда суждено нагадать встреча случайный волшебство потаённый необъяснимый пусть навсегда остаться тайна – отыскать друг друг любимый небо звезда венчать небо решить небо – тогда суждено тревожить телефон ветер злиться лист обрывать уезжать друг кордон хороший друг улетать ресторан маленький сидеть изменить привычный осанка потолок пускать горький дым продолжать глупый молчанка кордон кордон далеко кордон буря зима бывать далеко кордон перебить крыло улетать друг улетать зваться стас стив через заделаться франт заграничный паспорт получить толпа исчезнуть эмигрант понестись месяц река боль излечить помахать небо ответ встречи... кордон кордон далеко кордон буря зима бывать далеко кордон перебить крыло улетать друг улетать кордон кордон далеко кордон буря зима бывать далеко кордон перебить крыло улетать друг улетать кошка кошка чёрный зверь пожалуйста поверь любимый накликать беда кошка кошка нежный зверь дать пройти дверь жёлтый глаз подмигнуть счастие спугнуть герой порой чёрный бояться кошка сидеть труба пройти тебе? смешно равно любовь страшно дверь лежать вдруг пробежит? нет пустой принять сберечь счастие любовь начать пустяк кошка плеснуть молоко кошка кошка нежный зверь дать пройти дверь жёлтый глаз подмигнуть счастие спугнуть центр больший часы столько лес цветок сердце ритм стучать каждый нести циферблат нигде никто ждать карта море изменить беспечно вперёд трогать судьба тонкий нить да внутри часы да дверь запереть засов пока птица петь бог дивно плыть мор минута нигде никто ждать карта море изменить беспечно вперёд трогать судьба тонкий нить беспечно вперёд трогать судьба тонкий нить трогать судьба тонкий нить посмотреть быстрый взгляд уйти рейс отложить мысль пронзить хороший настолько ровно сколько невозможный тоска дом бродить сера тень когданибудь безумие зима закончиться сновидение друг друг отыскать суметь москвасанктпетербург москвасанктпетербург снова убежать придумать счастие вернуть легко нелегко решить санктпетербургмосква прощать прощаться окно подряд снег мести какбудтый просить дорога замести назад зачем зима торопить привыкнуть жить сомнение словно судьба просить взаймы счастие сновидение друг друг отыскать суметь плакать чужой тоска осенний ветру... совсем судьба просить счастие кусочек разлука ночью боль голосить... ночью хмельный шатает... будто чеготь хватать солнце остылый над стол голов утро сближает... часто случается словно сердце хватает... радость чужой опять наполнять собираться опять спина мотылёк полянин лесной... плакать чужой тоска осенний ветру... плакать чужой тоска осенний ветру... плакать чужой тоска осенний ветру... плакать чужой тоска осенний ветру... новогодний ночь вдвоём ктоть плохой примета сердце рваться старт пурга метель окно мчаться ракета сердце стоп тиша нерв шаг лишний быстрый темп верный ночь просто сон блёстка судьба свыше любовь дописать нежность облако любовь цвет цвета нежность облако любовь цвет цвета нежность облако вечный любовь цвет цвета нежность облако вечный любовь цвет цвета новогодний ночь ликовать стрелка часы шторм девять бал мор желание посылать письмо знак перекрёсток дыхание сердце стоп тиша нерв шаг лишний быстрый темп верный ночь просто сон блёстка судьба свыше любовь дописать спросить ответить хорошо невесело хорошо невесело отпустить пора обойти белый свет сила нет отпустить отпустить пора пока ответ нет нет нет спросить ответить отчего сегодня неприветливый отчего сегодня неприветливый отпустить пора обойти белый свет сила нет отпустить отпустить пора пока ответ нет нет нет отпустить пора обойти белый свет сила нет отпустить отпустить пора пока ответ нет нет нет напоказ вдвоём верить напоказ вместе пройти каждый ход каждый ход выть тишина квартира застыть тишина окно пустить странный холод странный холод давать вернуться назад забыть имя уйти искать терять искать терять загореться огонь бежать берег уйти прощать винить прощать винить край уснуть край выглянуть ночь там? там? полный темнота полный темнота угаснуть огонь каждый каждый давать вернуться назад забыть имя уйти искать терять искать терять загореться огонь бежать берег уйти прощать винить прощать винить месяц май город трамвай полный свет улыбка ждать уметь тихонько сесть полный грусть ошибка взять билет угол минувший ехать целое пять минута край куда ждать долгий маршрут билет сквозь пепел билет сохранить случайно билет прошлое манить магнит пробить окно казалось былой огонь мелькать окно прожигать днём путь начало вернуться дать обманщик трамвай осуждать придумать май билет сквозь пепел билет сохранить случайно билет прошлое манить магнит пробить вернуться дать обманщик трамвай осуждать придумать май билет сквозь пепел билет сохранить случайно билет прошлое манить магнит пробить билет сквозь пепел билет сохранить случайно билет прошлое манить магнит пробить манить магнит пробить сколько самолёт никогда угадать приземлиться плач буковка цифра улететь кресло прямо новость давать позвонить помолчать поулыбаться друг друг пытаться справиться обрушиться небо никак слабачок тут перестрелка молчать белеть парус одиноко дурачок понимать корабль сердце возможность выбирать погибать улыбаться немного взорваться жаль никак научиться остановиться разгоняться загоняться отпустить птица хорошо сдержать взрослый снег пойти значит чтоть поменяться любить твой запутанный волос давать позвонить помолчать любить твой запутанный волос давать позвонить помолчать любить твой запутанный волос давай… любить твой запутанный волос давай… белые свет сквозь сердце шёлковый нить ни начало ни конец шёлковый нить нитка запястье завязать счастие забыть... небо тонкий луч заря шёлковый нить дом шёлковый нить пусть бежать путидорога освещать путь далёкий опять быть... вести вести белусвета узнать простой песня сомнение гореть ответ манить гдеть любовь дорожка судьба шёлковый нить пусть вести шёлковый нить нитка просто увести туда звезда душа соединить вести вести белусвета узнать простой песня сомнение гореть ответ манить гдеть любовь белые свет сквозь сердце шёлковый нить ни начало ни конец шёлковый нить нитка запястье завязать счастие забыть вести вести белусвета узнать простой песня сомнение гореть ответ манить гдеть любовь прощать ходить сердце замечать любить нет сердце огонь поверьте бывать просто разлюбить любить встреча случайный казаться забыть поверьте случается звать далеко возвращаться нелегко да помочь бог чем через умереть тоска невинный ваш лестный сейчас далёкий сейчас далёкий вместе прощать ходить сердце замечать любить нет сердце огонь поверьте бывать гореть полосатый закат сиреневый дымка ктоть экран тв петь любовь ооо уносить назад картинка спрятать песнь чувство про белые роза жёлтый тюльпан сибирский мороз танец странный снова ночь седой никак отпускать ах белые роза ооо жёлтый тюльпан ооо снова ночь седой никак отпускать джинсовый куртка старый кассетник уууа музыка связать всегда мммм напевать тишина предрассветный пронести сквозь мммм про белые роза жёлтый тюльпан сибирский мороз танец странный снова ночь седой никак отпускать ах белые роза ооо жёлтый тюльпан ооо снова ночь седой никак отпускать про белые роза жёлтый тюльпан сибирский мороз танец странный снова ночь седой никак отпускать про белые роза жёлтый тюльпан сибирский мороз танец странный снова ночь седой никак отпускать ах белые роза ооо жёлтый тюльпан ооо снова ночь седой никак отпускать лёгкий незатейливый мотив утро сегодня напевать лёт мелодия схватить метро мальчишка подыграть неразлучный флейта музыкант стоить подземный переход будущий непризнанный талант гений непридуманный мелодия ах флейта плакать ах флейта петь наедине побыть хотя несколько минута замолкать пока тут задеть неясный струна вернуть потерянный сон надежда цветной город никогда пускай карман ни грош беззаботно улыбаться флейта поднимать спешить повелитель мимолётный судьба над толпа мелодия звучать чистый открытый живой метро взволнованно молчать поезд пустой провожать ах флейта плакать ах флейта петь наедине побыть хотя несколько минута замолкать пока тут задеть неясный струна вернуть потерянный сон надежда цветной город никогда лёгкий незатейливый мотив утро сегодня напевать налёт мелодия схватить метро мальчишка подыграть неразлучный флейта музыкант стоить подземный переход будущий непризнанный талант гений непридуманный мелодия ах флейта плакать ах флейта петь наедине побыть хотя несколько минута замолкать пока тут задеть неясный струна вернуть потерянный сон надежда цветной город никогда ах флейта плакать ах флейта петь наедине побыть хотя несколько минута замолкать пока тут задеть неясный струна вернуть потерянный сон надежда цветной город никогда друг друг лодка плавать верх дно параллельный спорить знаешь энциклопедия объяснить я? выбирать попадать выбирать пропадать параллельный достать уходить выпить чай выходить замечать параллельный достать сомневаться план сбудудться ява параллельно тихо жить знаешь энциклопедия объяснить я? выбирать попадать выбирать пропадать параллельный достать уходить выпить чай выходить замечать параллельный достать выбирать попадать выбирать пропадать параллельный достать уходить выпить чай выходить замечать параллельный достать опять приходить сон недолго длиться уносить ветер рассвет исчезать прошептать забыть свет твой любовь пролиться золотой дождь звезда сиять долго небо суждено счастие разделить вдвоём свет твой любовь навсегда слеза наверно гдеть далеко сейчас совсем легко печаль отпустить туда тиша шептать забыть свет твой любовь пролиться золотой дождь звезда сиять долго небо суждено счастие разделить вдвоём свет твой любовь навсегда слеза свет защитить беда звезда сиять долго небо суждено счастие сохранить свет твой любовь навсегда слеза слезах... свет твой любовь пролиться золотой дождь звезда сиять долго небо суждено счастие разделить вдвоём свет твой любовь навсегда слеза пожалуйста умирать прийтись тоже конечно сразу рай думать тоже сладкое апельсинов? вслух рассказ длинных? взорвать звезда мешать спать? пожалуйста живить видеть жить огромный любовь хватить двоить голова мор парусами? музыка самых? убить сосед мешать спать? солнце вместо лампы? окошко альпы? отдать песнь про отдать песнь солнце вместо лампы? окошко альпы? отдать песнь про отдать песнь небо звёздный река разлука карта любить пока прощать прощать сжигать мост молитва внемлить страшно гордый высота спускаться земля век печаль утрата оба несчастный гаснуть свет земной лампада звезда гаснуть уходить ненастье роздых решаться судьба звезда звезда звёздный океан сегодня непрочный космический роман окончить окончить небо звёздный река разлука карта любить пока прощать прощать ваш ясный глаз звезда прекрасный гаснуть голос звезда гаснуть небо звёздный река разлука карта любить пока прощать прощать любить пока прощать прощать вдаль уносить поезд любовь сомнение печаль трава вырасти пояс повстречаться душа тело сплетаться волна любовь качаться ряд расстаться теперь твой откроить дверь заглянуть глаз застыть слеза страсть боль стон отчаяние одинокий долгий молчание мир показаться пустой сжечь мост оба правый найти друг друг переправу? околдовать любовь окольцевать судьба незримый запивать ревность кровь любовь опять проходить мимо обида сердце дрожь назад сила обернуться слушай ложь вернуться заглянуть глаз застыть слеза страсть боль стон отчаяние одинокий долгий молчание мир показаться пустой сжечь мост оба правый найти друг друг переправу? эээй! заглянуть глаз застыть слеза оба правый найти друг друг переправу? ооо! оба правый найти друг друг переправу? ооо! оба правый найти друг друг переправу? айайайай! слеза вод завтра никогда прошлое обман будущее лишь туман пройти счёт стучаться закрытый дверь устать поверь мир непросто упрощать профиль анфас менять лицо погаснуть звезда сердце закрывать сейчас случиться ловить мечта небесный высота поднимать взгляд ряд ловить мечта небесный красота никто знаешь ловить мечта небесный высота поднимать взгляд ряд ловить мечта небесный красота никто знаешь новое город самолёт поезд ночь сменяться днём искать найти сколько отмерить судьба верить верить посмотреть прямо глаз мир непросто упрощать профиль анфас менять лицо погаснуть звезда сердце закрывать сейчас случиться ловить мечта небесный высота поднимать взгляд ряд ловить мечта небесный красота никто знаешь ловить мечта небесный высота поднимать взгляд ряд ловить мечта небесный красота никто знаешь каждый проходить предыдущий сто каждый минута стучать боль голов ждать чеготь оно приходить взять прекрасно! мир непросто упрощать профиль анфас менять лицо погаснуть звезда сердце закрывать сейчас случиться ловить мечта небесный высота поднимать взгляд ряд ловить мечта небесный красота никто знаешь ловить мечта небесный высота поднимать взгляд ряд ловить мечта небесный красота никто знаешь нет любовь нет небо падать снег снег снег снег хватать ночью огонь чтоб сердце зажечь любовь любовь просто близкий друг друг холодный ночью тогда твой сразу родной общий друг друг любим дарить солнце случайный счастие дарить любим снег белый таять звезда падать непогода холод вместе тёплый какбудтый ряд звезда зажечь огонь навсегда да да да просто близкий друг друг холодный ночью тогда твой сразу родной общий видеть улыбаться душа? нога убыстрять шаг будто вправду крыло спина никто гнаться глянуть пониклый мокрый душить над ни палка ни нож мрамор тело стаять мягкий воск черта полететь компьютермозг ж помещаться душа? колет справа наклониться дышать чтоть вдруг опять оборваться вспыхнуть погаснуть вновь зажечься голос далёкий вышина снова боль крыло должный ливень омыть лик звезда почти схватить комета хвост огонь вод огонь вод черныйчерный город белыебелые огонь надвое расколоть ночь изменить мир сон греть спать лететь скорее гдеть потанцевать огонь вод огонь вод огонь вод забрать огонь вод деться никуда сегодня зажечь сегодня гореть твой сиять огонь незаметно таять лёд скоро скоро чтоть произойти квадрат полый тысяча ошалелый нога луч проколоть твой загорелый бок огонь вод огонь вод огонь вод забрать огонь вод деться никуда сегодня зажечь сегодня гореть вдруг коготь ряд находить взгляд коготь ряд брать всегда вели туда пламя вод черныйчерный город белыебелые огонь надвое расколоть ночь изменить мир песня красных перец ктоть поставить конец играть сердце дырка кольцо огонь вод огонь вод огонь вод забрать огонь вод деться никуда сегодня зажечь сегодня гори. огонь вод огонь вод рассказать про австралия безумно интересно решиться бросить якорь беседа океан дождь план открыться секрет понять лёгкий прозрачный поднять плечо рассказать про австралия поболтать ирония безумно интересно глупо честно? рискнуть встать близкий твой запах смущать название вообще впервые видеть заранее прощать напротив ненавидеть поболтать ирония рассказать про австралия безумно интересно интересно… всегда всегда коготь полюбить парус наполнить корабль уплывать всегда желание тайный всегда плач тройной цена ночь долгий сон обижать смотреть окно уходить холод душа увидеться обижать верить огонёк судьба ясный свет глаз твой любить всегда слабость принимать любовь приходить чужое утро вновь вновь уверенный стерпеть ночь отпустить желание небо небо объявить приговор гроза полюбить обижать смотреть окно уходить холод душа увидеться обижать верить огонёк судьба ясный свет глаз твой любить всегда всегда коготь полюбить парус наполнить корабль уплывать обижать смотреть окно уходить холод душа увидеться обижать верить огонёк судьба ясный свет глаз твой любить проснуться среди ночь комната пустой чтоть сделать срочно тишина поставить кассета голос твой пусть нету поговорить поговорить сем поговорить жить отвечать песня происходить будто сон поговорить поговорить любовь растаять дым голос твой поговорить поговорить поговорить любовь растаять дым голос твой поговорить поесть немного нервно последний судьба отчего столько долгий зима поставить кассета голос твой опустить покорно зимний метель вечный разлука теперь? твой улыбка солнце сесть твой речь умолкнуть прыть забыть продолжать далёкий жить уйти оставаться душа мечта отпускать зачесться скора встреча небесах! уйти оставаться душа мечта отпускать зачесться скора встречи! отпускать помнить смениться полоса сердце рваться остылый смотреть надежда небо отныне взгляд твой нежный твой объятие пыл забыть веко огонь любовь напрасный уйти оставаться душа мечта отпускать зачесться скора встреча небесах! уйти оставаться душа мечта отпускать зачесться уйти оставаться душа мечта отпускать зачесться скора встреча небесах! уйти оставаться душа мечта отпускать зачесться скора встречи! скора встречи! кажется бог строгий вам? улечься довериться простой глаз разбитый пополам... плакать смеяться остановить понять свидание назначить ждать наконец уйти понять хоть както нравиться хоть гдеть нужный плюс коллекция друг сколько солнце ждать возможно твой тепло осторожно смотреть окно знаешь знаешь выбор нет ведь да нет подарить подарить нужный ответ клумба украсть цвета заплакать уходить любить пропасть слышать – милый ты? пойму... хоть както нравиться хоть гдеть нужный мимо любовь лей сколько солнце ждать возможно твой тепло осторожно смотреть окно знаешь знаешь выбор нет ведь да нет подарить подарить нужный ответ сколько солнце ждать возможно твой тепло осторожно смотреть окно знаешь знаешь выбор нет ведь да нет подарить подарить нужный ответ далеко фантик конфетка розить ж тащиться фантик джунгли твой волос рог упереться земля сосуд расширять рюмка вливать зелье капля любовь терять зона между зона зона отчуждение зона между зона зона отчуждение губа пощада просить чёрный ночь чёрт носить б конечно лодка весёлый гнать вниз течение скоро пригнать осень ожесточение зона между зона зона отчуждение зона между зона лоскуток злой доля знамя скроить выйти чисто пол сгинуть родной край зона между зона зона отчуждение зона между зона зона зона познакомиться сад эдемовый стоялый халатик кремовый глаз твой блестеть светить решить никто заметить познакомиться сад эдемовый стоялый халатик кремовый глаз твой блестеть светить решить никто заметить познакомиться сад эдемовый стоялый халатик кремовый глаз твой блестеть светить решить никто заметить познакомиться сад эдемовый стоялый халатик кремовый глаз твой блестеть светить решить никто заметить обнять обледенелый губа цвет гранат спелый целовать забвение забыть чудный мгновение обнять обледенелый губа цвет гранат спелый целовать забвение забыть чудный мгновение хоть родиться рубашка рубашка глажка след простыть покрыться сера пыль родиться чтоб сказка сделать быль хоть родиться рубашка рубашка глажка след простыть покрыться сера пыль родиться чтоб сказка сделать быль тытыть яяя всёравно любить дададалеко небо лесенка повторять песенка зайзайзайзать зайзайзайзать зайкизайка лужайка байбайбайбай байбайбайбай байкибайка травить зайка зайка зайка близкоблизкий зажигайка стиль диско зайка зайка близкоблизкий зажигайка стиль диско! диско диско диско! нененежный вевеветочка помнить твой диньдиньдевочка знаешь никуда деться момомочь жениться зайзайзайзать зайзайзайзать зайкизайка лужайка байбайбайбай байбайбайбай байкибайка травить зайка взгляд помнить взгляд глаз растопят. ктоть вернуться полететь ждать молчать верить ? нет уверить навстречу ярка мечта срывать ласка внутри сердце биться полный луна найти потерять кажется смочь ведь значится. песня петь ветер волна оглянуться назад любить нет факт пусть любовь играть буду. знаешь ждать чудо скрываться гдеть мысль гнать туда вечно светло оо сон прикоснуться знаешь вернуться верить зря полный луна найти потерять кажется смочь ведь значится. песня петь ветер волна оглянуться назад любить нет факт пусть любовь играть буду. знаешь ждать чудо полный луна найти потерять кажется смочь ведь значится. песня петь ветер волна оглянуться назад любить нет факт пусть любовь играть буду. знаешь ждать чудо нынче вечер хоть куда разомкнуться навсегда круг забота шумный зал звук музыка лететь видеть ваш случайный взгляд молодая пригласить танцевать пригласить пригласить пригласить ладонь сжать десятка плечо долой омут танец голова молодая потанцевать круг друг спутница слишком юный незнакомка двадцать двадцать пять пригласить танцевать молодая танцевать целовать пригласить пригласить пригласить ладонь сжать десятка плечо долой омут танец голова молодая потанцевать околдовать обрести потерять загореться погаснуть ваш спутница простить вдруг закружить вечер час танец пригласить пригласить пригласить ладонь сжать десятка плечо долой омут танец голова молодая потанцевать б иначе точно людей! поровну белый поровну чёрный пятно поровну нет да б день... высоко нежно задевать звезда голова золотой одежда присниться вечный любовь! сойти земля остаться гдеть здесь чуть ниже небо чуть ниже небо любовь прошлое бывать ведь сейчас разве так? скоро боль пройдёт? через час никогда! высоко нежно задевать звезда голова золотой одежда присниться вечный любовь! сойти земля остаться гдеть здесь чуть ниже небо чуть ниже небо сойти земля остаться гдеть здесь чуть ниже небо чуть ниже небо сойти земля остаться гдеть здесь чуть ниже небо чуть ниже небо костёр догорать костёр догорать бывать печальный цыган умирать цыган умирать просить цыган привести коня! помчаться добрый удержаться суметь седло сильный гордый запомнить земля конь конь нести верный конь конь конь нести верный конь старый товарищ друг быстроногий помнить холить скажи... трудный дорога последний дорога сегодня хозяин послужить помчаться добрый удержаться суметь седло сильный гордый запомнить земля конь конь нести верный конь конь конь нести верный конь костёр догорать костёр догорать наполнить долгий ночь тишина цыган умирать цыган умирать звезда уноситься конь ворона помчаться добрый удержаться суметь седло сильный гордый запомнить земля конь конь нести верный конь конь конь нести верный конь простить любимый простить путь забывать свет твой огонь путь много всего нет родня никто чем лучик солнце лучик солнце лучик солнце отдать лучик солнце лучик солнце лучик солнце отдать лучик солнце отдать лучик солнце закат ностальгия минувший навстречу мираж исход путь ночь лампада светить ясный лучик солнце лучик солнце лучик солнце отдать лучик солнце лучик солнце лучик солнце отдать лучик солнце отдать лучик солнце путь много всего нет родня никто чем лучик солнце лучик солнце лучик солнце отдать лучик солнце лучик солнце лучик солнце отдать лучик солнце лучик солнце лучик солнце отдать лучик солнце отдать лучик солнце отдать лучик солнце отдать лучик солнце долгожданный берег вырастать отгреметь дальний море здравствовать опалить святой родина прекрасный безбрежный океан тихий детство памятный река лермонтовский парус туман пушкинский избранный строка видать царствагосударство пройти земля море чтоб сегодня здравствуй! здравствовать родина любимый моя! девушка единственный свет золотистый русый коса тонкий платье солнечный свет луга обрызгать роса видать царствагосударство пройти земля море чтоб сегодня здравствуй! здравствовать родина любимый моя! видать царствагосударство пройти земля море чтоб сегодня здравствуй! здравствовать родина любимый моя! видать царствагосударство пройти земля море чтоб сегодня здравствуй! здравствовать родина любимый моя! чтоб сегодня здравствуй! здравствовать родина любимый моя! чтоб сегодня здравствуй! здравствовать родина любимый моя! родина любимый моя! чтоб сегодня здравствуй! здравствовать родина любимый моя! родина любимый моя! объяснение любовь завершить расплатиться двое расстояние память хранить одиночка длина миг видеть слеза слеза мыть сердце! видеть слеза больно вдвойне! видеть слеза нет смысл скучать твой любовь ангел сверху грустить любовь имя неведомый чувство вина слепо поверить глаз душить доверить пустой видеть слеза слеза мыть сердце! видеть слеза больно вдвойне! видеть слеза нет смысл скучать твой любовь воспоминание остаться память бывать путь разлука бессмысленный прощание оставлять любовь длина любовь длина жизнь. любовь длина любовь длина слеза мыть сердце! видеть слеза слеза мыть сердце! видеть слеза больно вдвойне! видеть слеза нет смысл скучать твой любовь видеть слеза слеза мыть сердце! видеть слеза больно вдвойне! видеть слеза нет смысл скучать твой любви. твой любви! ряд обаятельный любовь обязательно чтоть случиться узнавать понять зря да знакомый давно да друг часто встречаться часто общаться думать ждать скучать несколько подряд понять никак получиться милый скучать сколько зря упустить упустить любя милый умолять простить обещать спасти любовь остаться милый скучать сколько зря упустить упустить любя милый умолять простить обещать спасти любовь остаться милый нежный губа твой прикосновение дышать почему боться мука чтоть случиться узнавать понять зря почему заметить почему украсть любовь встречаться ведь общаться вновь вновь дать просить шанс вернуть назад нет понять никак получиться милый скучать сколько зря упустить упустить любя милый умолять простить обещать спасти любовь остаться милый скучать сколько зря упустить упустить любя милый умолять простить обещать спасти любовь остаться милый милый милая... январь восемнадцать столетие шут весёлый двор жить шут свет молодой красить краш шут столицы; напевать простой мотив развлекать царица дерзость царица простить милость ярость светлый час час беда избавить царский доброты! царица мотив конечно нраву; шут игривый найти забава пусть узнать целый мир слух дойти страна ночью славный пир честь шут царица анны! дерзость царица простить милость ярость светлый час час беда избавить царский доброты! позвать шут приказать царица сбыться твой мечта красавица жениться завтра утром венец служба награда подарить дворец. шут молить дворец надо! дерзость царица простить милость ярость светлый час час беда избавить царский доброты! видеть забыть царица рассмешить ночь дворец построить лёд снежинок; наутро дворец ледяной кровать шут улыбка лицо обнимать фат платье! дерзость царица прости... дерзость царица простить милость ярость светлый час час беда избавить царский доброты! хранить дорога небо шамбал страна тибетский тайна искать прийти туда ждать белый лотос лепесток раскрыть навстречу твой губа просить ответить простить шамбал хейхея шамбал шамбал хейхея шамбал дать немного тепло ведь ночь сегодня светлый сердце успокоить сегодня твой шамбал считать ни ночь ни совсем забыть счастие бесконечно достижимый вечно узнать потерять помнить сей пора исчезать птица облако белый лотос твой шамбал хейхея шамбал шамбал хейхея шамбал дать немного тепло ведь ночь сегодня светлый сердце успокоить сегодня твой шамбал шамбал шамбал хейхея шамбал шамбал хейхея шамбал шамбал хейхея шамбал шамбал хейхея шамбал шамбал хейхея шамбал шамбал хейхея шамбал шамбал хейхея шамбал шамбал хейхея шамбал шамбала... любить сделать больно верить ударяться волна снова падать океан твой больший бездонный глаз утопать будто раз! свет счастие дождь холодный лёд край напролёт свет солнце огонь горелый душить враг гордость сильно любить тебя! играть игру. любить возвращаться поздно ночью уходить смотреть рваться любовь клочья! снова падать океан твой больший бездонный глаз утопать будто раз! свет счастие дождь холодный лёд край напролёт прийти сюда правда рассказать прийтись друг жестоко пострадать история печальный мсьё брошкина уходить мадам брошкина думать праздник ждать мадам разный вымыть быстро мадам чашкин мадам ложкина почистить пожарить мадам картошкину. послать вообще мадам страшный мадам стиркина мадам глажкина... тьфу!.. ж устать мадам уборкина ложиться мадам подушкин снимать ночь мадам крошкина мадам стружкина братец лечь лечь лечь мадам фишкина чувствовать пришлый мадам крышкина никакой такая? забыл??? ято каяться каяться каяться ведь поезд приплыть позариться забыл! просто прав! просто филя был! принять назад есть хороший ведь ж добрый мадам брошкина жить душить душка ходить киношка читать пушкин растакать блин ох штука сложный давать жить друг друг прощать семья брошкиных... семья брошкиных... семья брошкиных... семья брошкиных... так!.. кома дом резать скука трюк проходить выживать падать напиться заблудиться лицо незнакомый помогать гараж закат помнить дата любить гараж закат кадр любить пена вена глобусдротик наркотик дважды понятно суметь выстрел быстрый шумный ночью лунный струна сорваться полететь гараж закат помнить дата любить гараж закат кадр любить любить любить давать остаться свободный шёлк маска бросить нога пусть поступок логика уметь жить подругий давать начать движение сегодня сыграть белый вперёд дорога спасаться сумерки тёмный комната сто шаг назад тихо палец лететь душить оставаться сто шаг назад притяжение нет сто шаг назад тихо палец лететь душить оставаться сто шаг назад притяжение нет притяжение нет назад праздник вторник назад финиш исходник пусть поступок логика уметь жить подругий сто шаг назад тихо палец лететь душить оставаться сто шаг назад притяжение нет сто шаг назад тихо палец лететь душить оставаться сто шаг назад притяжение нет притяжение нет сто шаг назад тихо палец лететь душить оставаться сто шаг назад притяжение нет притяжение нет притяжение нет притяжение нет терзать смутный сомнение есть коекакий подозрение сердце наполняться замирать сладкий волна верить очищение подвергать критика сомнение вести война думать чаща верить верить верить верить понять поверить поверить поверить уснуть смочь да эдак вау вау вау вау вау бывать просчитать стараться ни никак догадаться лучик счастливый глаз сигналить сто невероятный очевидный замечать видный сердце биться чаща быстрый губа шептать поцелуй скорый верить верить верить верить понять поверить поверить поверить уснуть смочь да эдак вау вау вау вау вау бывать верить верить верить верить понять поверить поверить поверить уснуть смочь да эдак вау вау вау вау вау бывать верю... верю... верю... верить верить верить верить понять поверить поверить поверить уснуть смочь да эдак вау вау вау вау вау бывать забыть ленивый тень ночь дождаться забыть заждаться друг улыбнуться причуда отбросить дать сосед уснуть фарувзззй!!!! фарувзззй!!! веселей! забыть восторженный мир танец слиться забыть сердце мыть лучик биться забыть встретиться забыть сосед звон батарея забыть забыть забыть забыть забыть забыть забуду... желание отбросить причуда забыть причуда отбросить желание забыть фарувзззй!!!! фарувзззй!!! веселей! забыть забыть забыть забыть забыть забыть забуду... погадать погадать цыганка! ежедневно меняться мода покуда стоить белый свет цыганка старый колода хоть да найтись клиент ожидание чудо невозможный постучаться хоть ктонибыть раскинуть разложить благородный король сказать? устроить желать желать желать сказать? устроить желать желать желать счастие предсказать гадание внезапный удар роковой дом казённый дорога дальний любовь доска гробовой карта старое лечь веер платок бахрома край цыганка вдруг поверить благородный король сказать? устроить желать желать желать сказать? устроить желать желать желать погадать погадать цыганка! рушить гранитный замок заносить песок город карта цыганка значение сердце млеть гадалка внимать перекрёсток земля выражение лицо менять благородный лгать король сказать? устроить желать желать желать сказать? устроить желать желать желать погадать погадать цыганка! желать сказать? устроить желать желать желать желать желать сказать? устроить желать желать желать желать желать верить круг судьба мимо яростный трибуна седло узда рваться финишный черта нога ложиться круг ни случиться бежать истина простой ага слабый погибать ага дрожь неверный выдать нерв трудно всегда да! да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить! да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить! прийти ранний всех. сила есть есть успех нет сила гонка выносить бог трудно дышать бежать кричать ложа ага! загнать лошадь эта! дрожь неверный выдать нерв трудно всегда да! да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить! да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить! вокруг суета свободный ставить коней; молодой посильней! думать упасть каприз. главный лошадь приз! истина простой ага сильный побеждать ага дрожь неверный выдать нерв трудно всегда да! да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить! да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить! позабыть прежний баловень судьба лишь рубец бич пламенеть плечо гонка чуткий проиграть всегда понять стоя стоя! дрожь неверный выдать нерв трудно всегда да! да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить! да игра приходить пора выбирать выбирать бежать жить! обещать слишком много подарить умолять ради бог много говорить! слишком мало значит лишь начать попробовать милый мальчик сделать улыбнуться сделать рассмеяться сделать остаться сделать лето вернуться сделать ночь кончаться всемогущий да наверно любить понять свет купить всего слишком мало значит лишь начать попробовать милый мальчик слишком мало значит лишь начать попробовать милый мальчик волчий страсть сильный зверь любовь рычать зуб скалить сильный самка нежный имя величать брюхо ползти разрывать лямка ощетинить хребтовый горбыль мышца пружинить звенящий ластик вихор ярость борьба волчий страсть насыщаться страсть ослабеть лечь истома гул волчиха широкий лоб благодарно лизнуть ибо рыскать теперь стужа сделать зверь власть дать лесной бродяга муж любовь любовь рыскать стужа любовь любовь сделать бродяга муж любовь любовь рыскать стужа любовь любовь сделать бродяга муж святой ложь пусть святой твой надоесть доброта верю! зачем являться дом? зачем сидеть гостья столом? верю! зачем беречь беда кивать голова ответ? боль больной делать вдвойне истина давно известный мне! правда горький робей! сильней! потому ложь помогать лгать лгать! святой ложь пусть святой твой ненавистный доброта верю! душить лезть довольный вполне верю! терпеть гость гнать вон давить невольный стон ведать друг правда горький правда горький робей! сильней! потому ложь помогать лгать лгать! святой ложь пусть святой зло твой рождать доброта верю! значит доброта твой страшна! конечно ложь конечно грешный конечно тем терпеть сей пора тем вступать спорый хватит! теперь иной! видеть правда горький мной! святой ложь пусть святой твой надоесть доброта верить верить верить верить верить верить верить верю... твой глаз секрет утонуть рассвет твой поцелуй разбудить лето внутри уснуть звезда комета никто смотреть всегда смотреть исчезнуть рассвет мы; никто скажем любовь сладкий сон каждый днём близкий любовь двое сон уснуть разный проснуться вдвоём равно перевернуться небо смениться ливень тёплый ветер превращать прошлое пыль страшно близко пускай оба зона риска верить дать остыть исчезнуть рассвет мы; никто скажем любовь сладкий сон каждый днём близкий любовь двое сон уснуть разный проснуться вдвоём равно накануне медовый спас снова запеть осенний сад соловей лишь чтоб дождаться заветный час мир известить рождение любовь небо ходить лебедь белые дружно ходить круг медлить отлёт юг вышний небо имя увидеть наверное нужно молодая молодая выходить свадебный круг ах свадебный вальс упоительный свадебный вальс молодая молодая звучать сегодня единственный ваш свадебный вальс тихий грусть прежде сердце войти надолго остаться ласковый свет свет родительский нежный печаль дорога покинуть родительский дом соловей песня допеть наконецтый час наступить судьба суждено сердце трепетно любящий сердце вальс вальс забиться сердце ах свадебный вальс упоительный свадебный вальс молодая молодая звучать сегодня единственный ваш свадебный вальс свадебный вальс... окно пылать мор радужный костёр листопад праздничный цветок смеяться окно солнечный зайчик дремать ветер старое крыльцо дерево помнить маленькая мальчик просить небо дождь пролиться солнечный снова над земля снова над земля снова над земля лишь много судьба дарить взгляд нежный глаз сейчас улыбнуться смеяться окно солнечный зайчик дремать ветер старое крыльцо дерево помнить маленькая мальчик просить небо дождь пролиться солнечный снова над земля снова над земля снова над земля лишь лишь слепой любовь притянуть магнит свет ослепить пощадить слепой любовь нельзя предугадать бесполезный ждать прогнать ночь вокруг гореть огонь миллион глаз стоять перед уводить обжечься горячо положить плечо всегда высота кошка видеть темнота слепой любовь притянуть магнит свет ослепить пощадить слепой любовь нельзя предугадать бесполезный ждать прогнать слепой слепой стоять спешить твой движение хороши! сходить ум сон растаять тень стена давать повторять создать сегодня рай темнота улететь туда куда захотеть слепой любовь притянуть магнит свет ослепить пощадить слепой любовь нельзя предугадать бесполезный ждать прогнать слепой слепой слепой любовь притянуть магнит свет ослепить пощадить слепой любовь нельзя предугадать бесполезный ждать прогнать слеза лить петь тоска корабль уплыть боль близкий звезда золотой представлять ни любовь свобода отдать пройти ряд голова накрыть взгляд холодный обращать камень песок горячий нога сердце светить душить узнать вольный ветер понести любовь волна света твой глаз мор мор воля воля сила твой мечта красивый твой глаз мор мор слеза смыть гореть мечта глаз мор простой чистый закон красота фантастический дать любовь близкий глаз тихий омут мечта утонуть знойный пустыня сердце стынуть звать дальний берег имя душить верить твой глаз любовь просить уносить твой глаз мор мор воля воля сила твой мечта красивый твой глаз мор мор слеза смыть гореть мечта глаз мор глаз тихий омут мечта утонуть знойный пустыня сердце стынуть звать дальний берег имя душить верить твой глаз любовь просить уносить твой глаз мор мор воля воля сила твой мечта красивый твой глаз мор мор слеза смыть гореть мечта глаз мор твой глаз мор мор воля воля сила твой мечта красивый твой глаз мор мор слеза смыть гореть мечта глаз море. твой глаз море... простить грустнеть дня. любить дорога манить прощать цыганка сэр твой губа сладкое вино сэр сердце любовь иной сэр жестоко развести судьба? сэр ах одиноко тебя! простить клясться любовь гроб увезти счастие разбитый старый арба прощать цыганка сэр твой губа сладкое вино сэр сердце любовь иной сэр жестоко развести судьба? сэр ах одиноко тебя! помнить царить любовь; надеяться вместе вновь начать вселенная тыслить чистый необыкновенно ты! ангел плоти. простить пусть любовь твой недостойный ангел плоть конец путь готовый вернуть остров везти год; призрак прежний монстр ждать настежь откроить ставень зажечь луна оставить одну! ангел плоти. простить пусть любовь твой недостойный ангел плоть конец путь готовый конец путь конец путь ангел плоти. простить пусть любовь твой недостойный ангел плоть конец путь готовый конец путь конец путь конец путь пройти вспомнить тёплый ручьем вслед зима твой вновь обжечь пульс висок простучать забыть секундомер редкий секундомер твой долгий сон остаться недолго считать минута всего лишь пять секундомер серый фраза секундомер твой слеза глаз застыть стрелка точно наверх обмануть поворот свет тенить полоса? губа закусить стрелка запустить забыть секундомер редкий секундомер твой долгий сон остаться недолго считать минута всего лишь пять секундомер серый фраза секундомер твой слеза глаз застыть стрелка точно наверх обмануть секундомер редкий секундомер твой долгий сон остаться недолго считать минута всего лишь пять секундомер серый фраза секундомер твой слеза глаз застыть стрелка точно наверх обмануть тревожить душить скрипка слеза удержать томь печаль грустьтоска ни разделить оставить юный хмельный дева помахать вослед улетать пронестись скоро оглянуться успеть – осень окно седой выйти дом поклониться молча бог помолиться пойти искать край жить любовь жить любовь чистый небо белый лебедь крыло взмахнуть голуба дать дым растаять гора развести трижды земля обойти да найти ль ее? выйти дом поклониться молча бог помолиться пойти искать край жить любовь жить любовь выйти дом поклониться молча бог помолиться пойти искать край жить любовь жить любовь снова оставаться темнота печаль голос твой услышать птица волна любовь летать жить верить свет есть знаешь ждать напрасно вновь зацвести сад защебетать птица переплыть море земля повернуть солнце солнце солнце месяц плыть бескрайний небо свободно дышать словно золотистый плот небо кочевать судьба судьба встретить любовь печаль понятный напрасно вновь зацвести сад защебетать птица переплыть море земля повернуть солнце солнце напрасно вновь зацвести сад защебетать птица переплыть море земля повернуть солнце солнце рассказать живёшь... рассказать чем дышишь... налить выпить пить спеть песнь пишешь... чеготь вдруг найти найти нашло... както долго проходить настроение уйти обратно приходить а! а! а! а! да жить пока! а! а! а! а! нормальный жить пока! рассказать твой враг друг твой записать запросто расписан... кома душа ой ой ой ой кома улыбка стиснуть зуб теперь тусоваться клуб а! а! а! а! да жить пока! а! а! а! а! нормальный жить пока! твой молчание правда нет лишь запоздалый признание череда зима вполне понятный желанье... наесться суета ой ой ой ой благополучный роскошный искать трепетный найти можем! а! а! а! а! да жить пока! а! а! а! а! нормальный жить пока! улетать ускользать замечать понять ведь порядок рост спеть наряд угодить совсем просто! королева взгляд справа взгляд слева шут толпиться возле трон королева жестокий просить совсем много обратить внимание примадонна! примадонна нежный примадонна страстный слегка небрежный мужчина опасный примадонна страстный примадонна нежный разный немного грешный королева трудно править нельзя заставить выбирать любовь корона ведь писаный закон ля шут влюбить знаешь примадонна улетать ускользать словно прятки играть роль дать бог совсем много улыбнуться ряд примадонна просить много примадонна нежный примадонна страстный слегка небрежный мужчина опасный примадонна страстный примадонна нежный разный немного грешный примадонна нежный примадонна страстный слегка небрежный мужчина опасный примадонна страстный примадонна нежный разный немного грешный любить запросто внутри пустота ведь кроме никто мир нельзя зря далеко рассказать облако кроме ни ком никак далеко рассказать совсем совсем несовсем несовсем я... несовсем несовсем я... несовсем несовсем я... несовсем ответ облако говорят любить вариант думать что? еще? тогда значит ни ведь вполне явь чем счёт далеко рассказать облако кроме ни ком никак далеко рассказать совсем совсем несовсем несовсем я... несовсем несовсем я... несовсем несовсем я... несовсем сердце пропасть тоска наблюдать долго издалёка здесь как? сомнение тянутый назад; должный успеть забрать остановись! хватить злись. сходить ум падать вниз порвать лист нужный сейчас отпустить среди волшебный довериться показать притяжение! дышать замирай! дышать замирай! дышать замирай! дышать замирай! догорать ночной москва глаз твой небо упасть роса сразу понять вид подала. забирать отпустить среди волшебный довериться показать притяжение дышать замирай! дышать замирай! дышать замирай! дышать замирай! остановись! хватить злиться падать вниз порвать лист дышать замирай! дышать замирай! дышать замирай! видеть сон белый снег строить хрустальный дом мечта хорошо целый вдвоём бережно коснуться нежный поцелуй нарушить твой покоить отдать никто простить любой твой вина сквозь столько беда потеря пройти счастие любить просто любить светить луна сводить опять ум твой глаз мир час любовь тихо рассказать бережно коснуться нежный поцелуй нарушить твой покоить господин маска сбросить карта разложить получать кома положить господин понять главный хотеться течение плавный зеркало славный господин перестать скрывать напряжение партия поражение господин осторожный стена окрасить достаться соперник безбашенный молитва вашими… господа… зеркало славные… молитва вашими… жить покров всевышний тень укрываться щит спасительный прибежище всегда каяться воззвать отец услышать любовь христос да помиловать дитя сберечь дать ангел белокрылый верую! веровать бог единый воззвать отец услышать любовь христос да помиловать меня! да помиловать меня! да помиловать меня! воззвать отец услышать господь свет помогать счастие нет любить восхвалять покров жить воззвать отец услышать любовь христос да помиловать воззвать отец услышать любовь христос да помиловать седа зимний вечер хотеться тайна печальный свеча нежно таять тьма снежный роза сила метель давать объятие мороз страстно сердце петь серебро ресница снег дрожать серебро искриться стихнуть гореть зима снова мир околдовать невидимый кисть наносить мороз узор мысль гореть взор холодный сказка рисунок унести страна белых краска серебряный роза роза серебро ресница снег дрожать серебро искриться стихнуть гореть зима снова мир околдовать серебро ресница снег дрожать серебро искриться стихнуть гореть серебро ресница снег дрожать серебро искриться стихнуть гореть зима снова мир околдовать счастие должный кончаться отвечать любовь любя сладко жестоко мир радость одиноко сколько лицо прошлый перед бесконечный маскарад образ неземной награда 1000 толпа искать 1000 оказаться мало теперь счастливый нет 1000 ведь немного 1000 дать ради бог дать прожить любимый 10 тысяча обида слуза печаль оставить прошлый пусть лететь совсем жаль словно сорвать лист сотня долгий судьба назло ждать простой счастие теперь оно пришлый счастие должный кончаться 1000 толпа искать 1000 оказаться мало теперь счастливый нет 1000 ведь немного 1000 дать ради бог дать прожить любимый 10 тысяча отвечать любовь любя сладко жестоко мир радость одиноко 1000 толпа искать 1000 оказаться мало теперь счастливый нет 1000 ведь немного 1000 дать ради бог дать прожить любимый 10 тысяча вечерний грусть окно постучать бояться звать высоко независимый летать любовь прописной истина просто любить просто бег обмануть любовь иной просто любить просто бег остановить любовь иной рождать тепло живой дыхание тяжело непонимание закрой глаз расслабиться скупать слеза сердце прокатиться просто любить просто бег обмануть любовь иной просто любить просто бег остановить любовь иной земля дрожать слететь орбита кричать постой! извергать гром горе огонь гаснуть звезда над москва свет звезда сверкать остальной ерунда важный важно... просто любить просто бег обмануть любовь иной просто любить просто бег остановить любовь иной долго бродить бел света искать везде всюду лишь много зимой сниться лето много похожий осень весна мираж вставать часто мыть путь верить суметь найти гюльчатай почему опять молчишь? гюльчатай куда бежишь? гюльчатай полюбить убить прожить просто погибать оживать вновь вновь взгляд твой судьба точно оставить печаль вчерашний сегодня случайно улыбнуться гюльчатай почему опять молчишь? гюльчатай куда бежишь? гюльчатай полюбить убить прожить гюльчатай почему опять молчишь? гюльчатай куда бежишь? гюльчатай полюбить убить прожить гюльчатай почему опять молчишь? гюльчатай куда бежишь? гюльчатай полюбить убить прожить прожить ветер шум будто небо звезда появиться снова ускользнуть сдержать чувство слишком поздно наивно верить ждать твой глаз океан накрыть голова сейчас мной? желанный неукротимый спонтанный любовь твой опасный опасный опопасная! желанный неукротимый спонтанный любовь твой опасный опасный опопасная! бросить взгляд ни сводить ум адреналин капля кровь снова ночь сна! твой глаз океан накрыть голова сейчас мной? желанный неукротимый спонтанный любовь твой опасный опасный опопасная! желанный неукротимый спонтанный любовь твой опасный опасный опопасная! твой глаз океан накрыть голова сейчас мной? желанный неукротимый спонтанный любовь твой опасный опасный опопасная! желанный неукротимый спонтанный любовь твой опасный опасный опопасная! свет заря лучиться зеленеть пол биться клетка птица воля биться клетка птица воля былой годы? простор окраин? свобода отпустить хозяин былой годы? простор окраин? свобода отпустить хозяин старик ответить друг пусть утихнуть ветер отпустить подруга утихнуть ветер отпустить подруга ль обидел? боль душа испить ждать погибель клетка сыта ль обидел? боль душа испить ждать погибель клетка сыта утешать птица печальный повториться отпустить хозяин повториться отпустить хозяин. клясть судьбина вместе пусть умереть пусть сгинуть спеть песня клясть судьбина вместе пусть умереть пусть сгинуть спеть песня пусть умереть пусть сгинуть спеть песня пусть умереть пусть сгинуть спеть песня небо цвет молоко спелый яблоко луна упасть край земля чтоб плод нести блюдо расписной зари! небо цвет молоко глупый спать пока выпить никогда голубой молоко пуща крепкий вино кружить голова мысль небо цвет молоко осушить никогда людская суета глупый спать пока понять небо лишь рай семечко слеза заполнить цвет отразить твой глаза! чувство пылать жар танец улыбка песнь влюбить пара жених невеста праздник удивление яркий лишь солнце головокружение сладкое горько! свадьба обручальный кольцо свадьба неразлучный сердце свадьба светлый молодая свадьба счастие двое свадьба... свадьба... свадьба светлый молодая свадьба счастие двое литься река тост нет здесь грусть друг просто отныне вместе свадьба загляденье радостный глаз тут столько головокружение сладкое горько! свадьба обручальный кольцо свадьба неразлучный сердце свадьба светлый молодая свадьба счастие двое свадьба... свадьба... свадьба светлый молодая свадьба счастие двое проигрыш свадьба обручальный кольцо свадьба неразлучный сердце свадьба светлый молодая свадьба счастие двое свадьба обручальный кольцо свадьба неразлучный сердце свадьба светлый молодая свадьба счастие двое свадьба светлый молодая свадьба счастие двое попробовать выйти свет увы мир непросто услышать ответ судьба ставить вопрос сколько всего наплакаться сколько всего исправить ж бродить любовь ж прятаться почему мираж исчезаешь? провинциальный девчонка среди столичный незнакомый суета провинциальный девчонка заложница несбывшийся мечта провинциальный девчонка верить однажды повезти выстрадать земной счастие обязательно найти чужое красота увы забава осколок далёкий наивный мечта душить избавить манятманить огонь разноцветный манить город сладкий сказка надежда безответный снова сердце томить понапрасну дом волнение шум удивление сказка быль гдеть город недорого папа купить автомобиль треснутый фара дверца старое век прошедшее стиль гдеть город недорого папа купить автомобиль ээй прохожий осторожный покидать тротуар посторониться поберечься ехать необычный экземпляр кузов поношенный перекосить годный скорый утиль гдеть город недорого папа купить автомобиль ждать нетерпение воскресение улица штиль ехать город недорого папа купить автомобиль обгонять пожелать смеяться вослед однажды папа отважно взять обогнать велосипед папа гордо ехать город сзади облако пыль всётаки здорово недорого папа купить автомобиль папа купить автомобиль папа купить автомобиль дождь город спать ночь асфальт неоновый ручей дождь нога промочить лужа бульвар бреда бормотать дождь капля клавесин разорваться нитка бусы дождь будто счётчик такси тихо петь мокрый блюз тихо петь мокрый блюз дождь мокрый мост прогнуться спин котов дождь рельс загрустить задремать соло сырой проводы дождь нежно моросить смывать вчерашний груз дождь будто счётчик такси тихо петь мокрый блюз тихо петь мокрый блюз блюз тихо петь мокрый блюз дождь забыть получить жизнь... чтоб любить любим лишь равно глупо слепо верить распахнуться счастие дверь хаотично выпадать стерпеть возможно досчитать лишь сто сто шаг слышать близкий цель часпик мотаться пчелиный рой рисковать влюбляться порой слышимый голос твой готовый жертвовать собой? чтоб любить любим лишь равно глупо слепо верить распахнуться счастие дверь чтоб любить любим лишь равно глупо слепо верить распахнуться счастие дверь есть мечта легко сбросить ненужный хлам да душить душа мир прожить дышать чтоб любить любим лишь равно глупо слепо верить распахнуться счастие дверь чтоб любить любим лишь равно глупо слепо верить распахнуться счастие дверь родиться однажды никто нужный одинокий папаша дочка точка мама сынок расписать школа армия законный брак мужчина понятно логично практично женщина как–тый девчонка мор подруга ктонибыть дать крутой юбчонка ждать широкий круг девчонка б подруга ночевать круглый сутки бодриться биться белый б надевать скончаться поздний никто нужный пусть обелиск сиять усатый рожа ведь пышный женский бюст девчонка сечься кошелёк машина выгодный брак одетый обутый мужчина – девчонка мор подруга ктонибыть дать крутой юбчонка ждать широкий круг девчонка б подруга ночевать круглый сутки бодриться биться белый б надевать девчонка мор подруга ктонибыть дать крутой юбчонка ждать широкий круг девчонка б подруга ночевать круглый сутки бодриться биться белый б надевать белый б надевать белый б надевать снова фронт раскалить огонь лупить зенитка три ночь три гимнастёрка снимка обнимать ах туча голубой напоминать мор напоминать старый дом кружить чайка окно танцевать вальс танцевать вальс танцевать вальс миноре... остаться живить война встретиться родной сторона пока воевать забыть ах туча голубой напоминать мор напоминать старый дом кружить чайка окно танцевать вальс танцевать вальс танцевать вальс миноре... юнкерс кружить небо огонь думать родной всегда поднебесье видный милый твой профиль окно ах туча голубой напоминать мор напоминать старый дом кружить чайка окно танцевать вальс танцевать вальс танцевать вальс мажоре... ах туча голубой напоминать мор напоминать старый дом кружить чайка окно танцевать вальс танцевать вальс танцевать вальс ветер шуметь негромко листва шелестеть ответ спешить девчонка девчонка шестнадцать шестнадцать много узнать крепкий мужской объятие столько ночь провести чужое губа ласкать чужое губа шептать чужой чужое губа ласкать чужое губа шептать чужой словно хмельный туман кружиться голова согреть чужое шептать бессвязно понимать грусть любимый боль отпустить слеза течь река чужое губа ласкать чужое губа шептать чужой чужое губа ласкать чужое губа шептать чужой остановиться послушать игрушка разве видеть считать королева смеяться ответ любовь терять юный шестнадцать чужое губа ласкать чужое губа шептать чужой чужое губа ласкать чужое губа шептать чужой чужое губа ласкать чужое губа шептать чужой чужое губа ласкать чужое губа шептать чужой прийти знакомый ресторан пусть накрыть столик двое пригубить вино ждать вечер тёплый тогда небо звезда встретиться опять прокрутить назад кино тонуть давнымдавно ласковый глаз твой да заметить тогда давно замести зима столик двое лунный свет мерцать сквозь стекло странно понимать прошлый наивно плакать показ почему сердце стучит… столик двое свеча точно прокрутить назад кино тонуть давнымдавно ласковый глаз твой да заметить тогда давно замести зима столик двое да заметить тогда давно замести зима столик двое скомкать пачка сигарета бокал помада след оставить пустой стол поверь друг сердиться столик двое клясться любимый земля любимый земля нежный тепло рыжий осень светлый небо ни слезинка сбросить любовь искать странный шорох темнота снег шептать засыпать твой след стоп снег падать кончиться осень ложиться земля рано нет верить потеря откуда осень ворваться метель верить потеря верить стоп снег стоп снег минус минус безжалостно между море юг север взлететь выше скал чтоб любовь напиться ветер хлестать ледяной ресница стоп снег падать кончиться осень ложиться земля рано нет верить потеря откуда осень ворваться метель верить потеря верить стоп снег падать кончиться осень ложиться земля рано нет верить потеря откуда осень ворваться метель верить потеря верить стоп снег стоп снег падать кончиться осень ложиться земля рано нет верить потеря откуда осень ворваться метель верить потеря верить стоп снег падать кончиться осень ложиться земля рано нет верить потеря откуда осень ворваться метель верить потеря верить стоп снег стоп снег стоп снег стоп снег стоп снег сегодня рождение любимый желать всетаки сбыться твой мечта терять поздравлять днём рождение умолять счастливый завянуть цвета оставлять сердце мечта давать поговорить наедине подойти ведь чужое рассказать почему выйти вроде пустяк совсем бессмысленно менять город менять имя менять рассказать почему выйти вроде пустяк терять поздравлять днём рождение умолять счастливый завянуть цвета оставлять сердце мечта поздравлять днём рождение умолять счастливый завянуть цвета оставлять сердце мечта небо полуночный звезда указать дорога никто никогда любить сильно любить поздравлять днём рождение умолять счастливый завянуть цвета оставлять сердце мечта поздравляю... знаю... утро мария небо мария ни парус мария! знаешь мария любить перестать буря высокий волна одной! оээ оээ оээ оээ! однажды ветер облако влюбиться яхта белоснежный мария качать волна любовь волноваться ласкать парус смеяться кидаться пена морской яхта прятать борт бежать голуба вода ветер улетать наполнять парус сладко петь утро мария небо мария ни парус мария! знаешь мария любить перестать буря высокий волна одной! оээ оээ оээ оээ! между небо вода продолжаться ветреный роман ветер звать мечта яхта верить обман утро мария небо мария ни парус мария! знаешь мария любить перестать буря высокий волна одной! оээ оээ оээ оээ! утро мария! петь ветер небо мария! петь ветер утро мария! петь ветер парус мария! петь ветер назвать дон кихот крепкий крыло мельница судьба час умирать неизменно приходить всегда час вставать знамя любовь верить любовь дон кихот верить любовь бояться находить радость боль победить силой измена хитрость лишь потому сей пора верить любовь изменять верить изменять пойти безоружный встреча враг верить ветреный мельница предать рыцарь сберечь верить любовь дон кихот верить любовь бояться находить радость боль победить силой измена хитрость лишь потому сей пора верить любовь победить силой измена хитрость лишь потому сей пора верить верить любовь победить силой измена хитрость лишь потому сей пора верить любовь ничья любовь любовь неверный шаг бессонница плач имя окно душить обитать ночь заходить солнце звезда видный окно небесах… разделять бесчисленный верста просто нея разный временах… забыть давно покоить вернуть слепой ночь окно заменять луна пусть жить душа потаённый уголок оставлять неглубокий след словно морской песок заходить солнце звезда видный окно небесах… разделять бесчисленный верста просто нея разный временах… заходить солнце звезда видный окно небесах… разделять бесчисленный верста просто нея разный временах… заходить солнце заходить солнце разделять бесчисленный верста просто нея разный разный вверх обнимать срывать тормоз вниз глаз понимать торопиться нельзя шаг вперёд расти шанс твой сердечко попасть шаг назад вечером танец стесняться позвать гореть гореть любовь зажечь кровь гореть гореть любовь безумный огонь гореть гореть любовь гореть вновь вновь гореть ночью днём гореть гореть любовь зажечь кровь гореть гореть любовь безумный огонь гореть гореть любовь гореть вновь вновь гореть ночью днём поворот рассказать руль шаг вперёд мало чтоб уйти бок обида преподать урок губа чмок мир видно одинокий гореть гореть любовь зажечь кровь гореть гореть любовь безумный огонь гореть гореть любовь гореть вновь вновь гореть ночью днём гореть гореть любовь зажечь кровь гореть гореть любовь безумный огонь гореть гореть любовь гореть вновь вновь гореть ночью днём зажечь кровь безумный огонь гореть вновь вновь гореть ночью днём гореть гореть любовь зажечь кровь гореть гореть любовь безумный огонь гореть гореть любовь гореть вновь вновь гореть ночью днём зажечь кровь безумный огонь гореть вновь вновь гореть ночью днём дождь сухой запивать ночь бела нитка сшивать стекло босой спасать никогда никогда никогда никогда никогда следить нитка бела никогда никогда никогда никогда врать верить надоесть никогда никогда никогда никогда стынуть воздух вод таять никогда ладонь перекрёсток поворот окно заглядывать ктоть вода талый дождь устать устать никогда сомнение перелистывать лицо лицо начинать веселиться ни намекать смеяться отвыкать никогда проходить днями вслед спешить много любовь судьба друг старый друг простить боль былой обида любовь всегда пускай судьба хранить мир повториться дождь ветер листопад юг умчаться птица много назад снова озариться счастливый свет влюбить глаз мир повториться повториться ночь длинный жить тепло огонь бояться лёд прошлый прошлый мир повториться дождь ветер листопад юг умчаться птица много назад снова озариться счастливый свет влюбить глаз мир повториться повториться проходить грянуть гром замкнуться круг путь пройти вдвоём верный друг старый друг старый друг хороший друг верный друг друг последний друг молчать громко молчать хороший дом закричать кирпич пусть сыпаться стекло молчать оглохну... ворот мячик твой давно прошептать лето нету молчать молчать громко молчать хороший город закричать разорваться бомба клочок пусть молчать чтоть говорят глаз глаз нечего кирпич пусть сыпаться стекло молчать оглохну... молчать громко молчать хороший город закричать разорваться бомба клочок пусть молчи... молчать громко молчать хороший город закричать разорваться бомба клочок пусть молчи... молчать оглохну... частый мелькать секунда облако слеза пусть сильнаятести дождаться знаешь сейчас снег знаешь часто сон волноваться почти порядок держаться закончиться вдруг загадать небо лицо частый приходить хоть сон закончиться зима попросить звезда наугад яркий ряд небо обнять понять есть солнце правда здесь совсем разве честно так? бесконечность спустя небо улыбнуться обратно отдать закончиться вдруг загадать небо лицо частый приходить хоть сон пришлый нынешний снег легко лететь небо угода февраль угода легко взлететь сцену... верить говорю! измучить гортань кровотечение речь весёлый прыжок темнота кулис! грань роковой остриё канат плясунья плясать пока сорвалась! уйти вернуться всякий раз! мозаться нет сила отвергать участь явиться помост больничный простыня мороз лоб лопатка ужас! ктонибыть прийти растяни! измучить гортань кровотечение речь весёлый прыжок темнота кулиса грань роковой остриё канат плясунья плясать пока сорвалась! умереть очнуться всякий раз! обратить поклон нерасторопность жест нисколько жаль ни ни мука достать малое блаженства? навсегда просить пускай миг миг! измучить гортань кровотечение речь весёлый прыжок темнота кулис! лицо явственный резкий сливаться черта прекрасный ваш лиц! уйти искать рассвет луна холодный свет растревожить пустота сон взглянуть небо одинокий звезда вновь напоминать позвать среди ночь посреди гроза позвать позвать остаться утро ночь любовь толькотолько позвать сон давно чернобелый кино пробудить сон весна чудо ждать пойти звать родной голос твой твой звезда имя прощать упасть озеро простить ни скучать зачем грустить значит друг значит враг просто понять знак найти ответ прощание прощение нужный небо синева прощание прощение прощание прощение любовь бывший любовь зачем ходить круг пленник держать любовь хороший волна облако значит враг значит друг твой выстрел просто точный разомкнуться круг теперь сильный твой губа всего лишь чужой рота средство есть пить почему туда влечь твой губа сердце вход твой губа суть чужой рота сердце вход твой губа суть чужой рота сердце вход твой всего набор мышца средство кормить птица почему туда влечь твой тёплый счастие вход твой суть набор мышца сердце вход твой суть набор мышца крыло рыжий птица твой имя всего лишь чутьчуть буква общий гамма немного значащий звук почему оно влечь тёмный подъезд вход твой имя суть чутьчуть буква сердце стук твой имя суть чутьчуть буква сердце стук стук стук стук миллион след парадное дом забегать сотня тысяча цветок разноцветный шаров дарить переход метро касса кино всюду ждать ждать просто звонок бег подарить поцелуй минута ревновать ёлка игрушка сидеть любовь говорят окно снег мороз всерьёз подарить поцелуй новогодний ночь взрыв огонь бой часы каждый встретить готовый телевизор блеск приёмник треск год. да стол ресторан кафе всюду ждать ждать просто звонок бег подарить поцелуй минута ревновать ёлка игрушка сидеть любовь говорят окно снег мороз всерьёз подарить поцелуй новогодний ночь подарить поцелуй минута ревновать ёлка игрушка сидеть любовь говорят окно снег мороз всерьёз подарить поцелуй новогодний ночь подарить поцелуй ёлка игрушка сидят... окно снег мороз всерьёз подарить поцелуй новогодний ночь подарить поцелуй ёлка игрушка сидят... окно снег мороз всерьёз подарить поцелуй новогодний ночь новогодний ночь много нужно пережить понять друг враг рассудить осудить? победить – любовь иль страх? спасти бог предать потерять надежда нить дать упасть верить судить спасибо опять дышать музыка одной снова верить жить писать бессонный ночь сердце рваться груди! пусть кровь... живой пока жить любовь сердце рваться облака! верить я... жить пока жить любовь живой пока жить любовь спасти бог предал! помочь – простить никогда забывать крест нести спасибо глотка живой вода спасать ваш любовь всегда спасение – дочка смех сердце рваться груди! пусть кровь... живой пока жить любовь сердце рваться облака! верить я... жить пока жить любовь живой пока жить любовь вернуться круг мимо ночное дом домой принцесса словно монетка твой жребий над – луна свет погасить окно звёздный тишина принцесса понять почему опять принцесса принцесса ребёнок верить сказка принцесса принцесса ждать каприз принцесса принцесса хоть капля доброта ласка принцесса принцесса твой принц? твой принц? словно реклама огонь улетать принцесса сужать круг предать подруга твой надежда ждать однажды дождь принцесса мокрый квадрат окно разделить двое принцесса принцесса ребёнок верить сказка принцесса принцесса ждать каприз принцесса принцесса хоть капля доброта ласка принцесса принцесса твой принц? твой принц? граница ад рая душить разрывать шов давно жить играть играть жить обычный будни житейский ненавидеть любя прийти лицедейка чтоб узнать ах игра! гениальна! злой добро таинственно печальна... рампа яркий огонь шептать сметь спеть смочь бис жить бис суметь спеть смочь бис жить бис суметь пока сердечный рана утихать сон происходить жуткий драма сцена талант несомненный сегодня главный приз сцена сцена маленький ах игра! гениальна! злой добро иногда сексуальна... рампа яркий огонь шептать сметь спеть смочь бис жить бис суметь спеть смочь бис жить бис суметь ах игра! гениальна! злой добро таинственно печальна... рампа яркий огонь ослеплять греют... спеть смочь бис жить бис суметь спеть смочь бис жить бис суметь сделать больно. мысль отравить непокорить сердце команда отбой; некуда спешить. рассказ легенда нет смысл жить цвет неправда акцент лететь настежь дверь сон вернуть оставить сентимент жуть хороший спорить инстинкт обмануть таки больной потерянный земной небо некуда спешить. рассказ легенда нет смысл жить цвет неправда акцент лететь настежь дверь сон вернуть оставить сентимент жуть бежать сгорать сила остановить грусть мыть сознание замирать велита свет жить секунда любовь наполнить ночь последний часы проститься навсегда зима навек забыть твой краса простипрощать остаться мыть сердце простипрощать теперь согреться слом травма начать сначала просить помнить лишь любовь отпускать понять слеза видеть вдохновение поиск мука обречённый помнить сомнение твой судьба навечно обручный навек замерзать лист осколок умирать надежда смочь никак простить горький нежеланный рубеж простипрощать остаться мыть сердце простипрощать теперь согреться слом травма начать сначала просить помнить лишь любовь отпускать слом травма начать сначала просить помнить лишь любовь отпускать здесь – перекрёсток буря здесь – зачем поить сердце судьба любовь дарить алтарь – всесильный бог – покорный раб посвятить жрец жечь жечь грех огонь любовь любовь нет пусть против целый свет пусть разрываться душить любовь отступать ни шаг любовь нет подарить целый свет мало тогда любовь да настигать ночь ночь превращать любовь всегда везде любить поить поить жить смерть бояться любить любить любить любовь нет пусть против целый свет пусть разрываться душить любовь отступать ни шаг любовь нет подарить целый свет мало тогда любовь да любовь нет подарить целый свет мало тогда любовь да мало тогда любовь да разбитый мечта развести вновь огонь рождаться страх обрести покоить дрогнуть боль пульс висок любовь любовь платить далёкий смочь жить ответить устроенный мир имеемень хранить правда однанета да иногда знаешь любовь право имеемень хранить устроенный мир да нет тысяча находить ответ разбитый сердце возможно куда спасение найти поменять разорвать нуль начать любовь любовь платить далёкий смочь жить ответить устроенный мир имеемень хранить правда однанета да иногда знаешь любовь право имеемень хранить устроенный мир да нет тысяча находить ответ находить ответ любовь любовь платить далёкий смочь жить ответить устроенный мир имеемень хранить правда однанета да иногда знаешь любовь право имеемень хранить устроенный мир да нет тысяча находить ответ устроенный мир имеемень хранить правда однанета да иногда знаешь любовь право имеемень хранить устроенный мир да нет тысяча находить ответ находить ответ зелёный глаз змеирука спускаться таз аах ноги! кожа шоколад обруч звенят! волос цветущий сад балачиличача звать перец чилль взгляд мучача бровь сердце резать губа кипяток глотка движение происходить ток балачиличача балачилич мучачо мучача чиличача! мор кипяток солнце восток между происходить ток балабалачиличача увидеть балабалачиличача полюбить словно сотня жало любовь кинжал перец чилль ряд лежал! айяйять мор синий айяйять солнце красный кровь айяйять тогда понять айяйять называться любовь чиличача!!! чиличача!!! чиличача!!! бал бал бал бал бал бал мор кипяток солнце восток мучача стоп! айяйять мор синий айяйять солнце красный кровь айяйять тогда понять айяйять называться любовь чиличача!!! чиличача!!! чиличача!!! гдеть гдеть разбросать телефон разрываться твой катиться твой слеза щека кажется несерьёзный катиться твой слеза щека кажется несерьёзный рад ряд решить вдвоём целиться беда попадать сразу сердце катиться твой слеза щека кажется несерьёзный катиться твой слеза щека кажется несерьёзный снова путь мысль душа луна плохо телефон разрываться катиться слеза твой щека кажется несерьёзный катиться слеза твой щека кажется несерьёзный вести света блуждать огонь сильный гореть лоб класть ладонь считать каждый писать чтоть дневник устать ждать гадать ждать искать звать мечта лететь ввысь теперь найти свет ранний жить понять бескрайний мир маленький казаться да пусть быстрый вод навсегда да да мир немыслимый огонь нет свет вести света спешить ронять глядеть берег река течь удача звать уходить молчать луна пешеход зазеваться ночь качать фонарь цвет менять мир посмотри! ах! ранний был! сила изменить огонь твой глаз времяветер нести парус да пусть быстрый вод навсегда да да мир немыслимый огонь нет свет дать пожать расстаться навсегда скука истерика остаться след волна разбиваться кончаться печалиться конечно хороший запомнить твой родинка смех дать сразу имя засветить спасти камень кудато катиться живой пятница собираться оторваться земля собираюсь… печалиться конечно хороший запомнить твой родинка смех дать пожать дать пожать дать руку… улетать счастие птица вернуться повториться наизусть! забыть встреча выпить дно сердце разбудить весна! весна весна любовь залить ненаглядный ждать ждать весна весна сердечко разлиться ненаглядный заждаться заждаться звонкий капель ворваться печаль про вновь запеть про любить любовь живой птица счастие улетать вернуться весне! дождь забытый признание любовь возникнуть нечаянно стих когдато хорошо лететь глаз прямо океан вдыхать огонь чейтый дым танцевать над обрыв интересно думать порядок интересно здесь попрежний обратный луна ночью поезд ехать мост свет дальний окно немного грустно вино хотеться опять сойти ум ждать дождь новость интересно думать порядок интересно думать порядок интересно думать порядок порядок прийти снова закружить ночь танец вдвоём ладонь твой отпустить неосторожно нет возможно отпустить просто сон делать слышать голос твой гдеть далеко гдеть ветер мир будто сквозь стекло ангел двое знаешь опять свободно улетать птица окно пространство грусть вряд вновь вернуться дом жить любовь твой среди голый стена видеть сквозь тень лишь тишина лишь пустота словно какойтый плена просто сон делать слышать голос твой гдеть далеко гдеть ветер передать рассказать больно лишь пара строка отпустите... смочь сильный дать сделать вдох хороший сон делать слышать голос твой гдеть далеко гдеть ветер тихо запеть волшебный скрипка звук взлететь мелодия зыбка солнце весенний волна серебристый выйти сцена далёкий чистый б вольный ветер унести бояться надежда потерять опять плавно медленно кружиться танец тонкий хрупкий палец бела пушинка ветер гонимый необъяснимый светлый печаль радость откликнуться праздник кажется снова напрасный б вольный ветер унести бояться надежда потерять опять плавно медленно кружиться танец тонкий хрупкий палец бела пушинка ветер гонимый необъяснимый светлый печаль оторваться небо земля уплывать мор корабль вдали распускаться цвета ночь полный луна смотреть окно тишина словно лишний перитамин окно стоять дарить цвета дарить цвета ты... дарить цвета дарить цвета ты... словно птица клетка крыло твой сердце догореть дотла светлый увядать цвета расбежаться мысль куда горе беда навсегда океан цель причина окно стоять кроме чуять высота развести мост океан высушить затопить пустынь кроме словно племя май самай равно убить понимать ночное остров дремучий леса вдруг слышать песня литься дымка виться костра костра бел девчонка песня петь греческий звезда будто создать миг магдалена морской пена костра ночь над остров заря проснуться песня умчаться растаять словно сон внимать песня звонкий бел девчонка ночь любоваться оторваться ни миг дыхание затаить магдалена морской пена костра ночь над остров заря проснуться песня умчаться растаять словно сон магдалена морской пена костра ночь над остров заря проснуться песня умчаться растаять словно сон магдалена морской пена костра ночь над остров заря проснуться песня умчаться растаять словно сон похоронить поздно ночью река месяц плакать смеяться обезуметь горе положить земля проводить долгий взгляд нарвал рябина лечь послушно ряд спать… утром прилететь чайка съесть твой ресница кидать камень отвратительный птица кричать умолять ваш крик душный вырвать сердце оно нужно зеркальце да правда доложить любимый навек родной почему сейчас губить губить просить помочь губить брань обмануть обмануть 2 зеркальце любовь подсказать дальний край уехать любовь зеркальце да правда доложить взять безумный ночь поток машина взять меня! город засыпать трамвай пожелтеть листва красиво отражение река освободить слеза печально смотреть вместе я... взять безумный ночь поток машина взять город засыпать трамвай пожелтеть листва красиво отражение окно освободить слеза печально смотреть вместе взять меня! безумный ночь поток машина взять безумный ночь поток машина взять собой!.. простить грех обида ссора простить уходить расставание несмотря друг друг тянуть должный вместе никак исход давно известный злой враг часик тиктак опять слеза зачем мучаемый себя? рад отпустить пожелать счастие мысль уйти рвать часть клясться постараться исправить! смочь заставить светлый есть мыслить ни всегда сердце друг друг никуда деться! чем любовь крик души! причинять боль резать сердце нож океан слеза испариться вода! сплошной вопрос почему нужный она? мир перевернуться вместе проснуться открыть глаз солнце улыбнуться проблема забота оставить прошлое пусть говорят невозможно смочь твой записка стол верить нерв максимум неделя уйти ведь вернёшься... точно! просто запятая точка плакать одиночество ночью взять ручка написать строчка побежать извиняться опять простить ведь стараться светлый есть мыслить ни всегда сердце друг друг никуда деться! чем любовь крик души! причинять боль резать сердце нож океан слеза испариться вода! сплошной вопрос почему нужный она? последний вдох. глаз рай душа зима сердце ток... держать отпускать чем любовь крик души! причинять боль резать сердце нож океан слеза испариться вода! сплошной вопрос почему нужный она? белые цвета стоять ваза петь панк появиться мечта сбыться гадание цыганка белые цвета стоять ваза петь панк чтоб туманный зажечь противотуманка шортик маечка крутить гаечка внутрикак прежде гореть огонь любовь нежность шортик маечка крутить гаечка подойти взгляд позвать сказка попасть шалалулалулай белый любовь сердце оставлять слякоть хотеться вновь вновь обнять любить плакать белые цвета стоять ваза петь панк жертва красота душа зализывать ранка шортик маечка крутить гаечка внутри прежде гореть огонь любовь нежность шортик маечка крутить гаечка подойти взгляд позвать сказка попасть шалалулалулай лалалалай лалалалай лалалалай лалалалай лалалалай лалалалай лалалалай лалалалай шортик маечка крутить гаечка внутри прежде гореть огонь любовь нежность шортик маечка крутить гаечка подойти взгляд позвать сказка попасть шалалулалулай подойти взгляд позвать сказка попасть шалалулалулай говорят порой друг рубашка родиться поэтому легко популярный артист напрасно имя объяснять просто звезда света песнь искать верить успех лёгкий дорога много разный свет песня хороший уж много верста трудный дорога горький тревога бессонный ночь тоска описать оценить сколько вынести стерпеть прийтись песнь петь сколько биться чтоб сейчас улыбаться стоять сцена верить успех лёгкий дорога много разный свет песня хороший уж много верить успех лёгкий дорога много разный свет песня хороший уж много петь вьюга дождь жди! лихо судьба пощадить просить зря держись! научить песнь петь теперь спасибо! верить успех лёгкий дорога много разный свет песня хороший уж много верить успех лёгкий дорога много разный свет песня хороший уж много хороший уж много хороший совсем много немножко постой зеркало час закрытый мир бог фифтифифть ни поддаваться нигде никто никак закрыть забыть важный чутьчуть разболеться гдеть область сердце линия покрыть золото прошить красный нигде никто никак теряться самсамсомнение выбирать сто вариант прекрасный исключение хороший друг девушка – бриллиант хороший друг девушка – бриллиант немножко постой зеркало лёгкий улыбнуться взмахнуть мысленно послать чёрт наконецтый бояться нечего ответить нигде никто никак теряться самсамсомнение выбирать сто вариант прекрасный исключение хороший друг девушка – бриллиант хороший друг девушка – бриллиант теряться самсамсомнение выбирать сто вариант прекрасный исключение хороший друг девушка – бриллиант хороший друг девушка – бриллиант хороший друг девушка – бриллиант мор обнять закопать песок закинуть рыболов леска поймать сеть душа простить любовь поздно чёмтый думать слишком поздно чуять нужный воздух лежать огромный лужа простить любовь джинса вода набрать прилипнуть кажется крепко влипнуть кажется потухнуть солнце простить любовь тихо слышный ни часы ни чайка послушно сердце выключать песок будто бронза простить любовь простить любовь простить любовь карусельный музыка таять грудь бела лошадь лететь впереди лететь впереди лететь впереди карусель карусель лошадь переменить никогда догнать карусель карусель лошадь переменить никогда догнать вымести память осенний метель бумажный билетик карусель карусель карусель лошадь переменить никогда догнать карусель карусель лошадь переменить никогда догнать карусель карусель карусель карусель карусель карусель карусель кружиться шар земной бела лошадь лететь перед лететь перед лететь перед карусель карусель лошадь переменить никогда догнать карусель карусель лошадь переменить никогда догнать карусель карусель лошадь переменить никогда догнать карусель! попросить закрыть глаз дать коснуться просто чувствовать дрожать незачем помолчать пока просто помолчать полчаса отвести судьба полчаса успеть обмануть ранить больно намекнуть чтоть между строка часы песок ртуть полчаса перевернуть поднимать ресница впереди путь решать оставаться сейчас навсегда молча уйти никуда вести пропасть полчаса отвести судьба полчаса успеть обмануть ранить больно намекнуть чтоть между строка часы песок ртуть полчаса перевернуть жить взять муж увести теперь жить дура крошка целовать ручка греть ножка душить кошкин хорший мадам брошкина никакой никакой шо нашёл? блин растакать поезд уйти вспоминать лето зима зима вспоминать гад тогда дать взаймы шо живет? добрый крошка купить колечко купить серёжка душить кошкин шикарный мадам брошкина никакой никакой шо нашёл? блин растакать поезд уйти позарился? сердце льдинка кудри белые крашеный косынка дать башка рожок добрый мадам брошкина душить кошкин шикарный но... мадам брошкина никакой никакой шо нашёл? блин растакать поезд уйти никакой никакой шо нашёл? блин растакать поезд уйти мадам брошкина мадам брошкина мадам брошкина жить опоздать повод вряд пробка огромный город спуститься небо земле‚ внизу прогноз пророчить грозу… кричать любовь уличный реклама дели делимое пополам посмотреть битва сердце проиграть выбрать твой иллюзия бессонница начаться история закончиться любовь ты… любовница начаться история закончиться виноградный грозд туча ждать ветер небо сорвать забыть позвонить ночь сменить всёрано спуститься небо земле‚ внизу боль отпустить пробовать вкус слеза заучить наизусть горе беда да навсегда… твой иллюзия бессонница начаться история закончиться любовь ты… любовница начаться история закончиться соло твой иллюзия бессонница начаться история закончиться любовь ты… любовница начаться история закончиться твой иллюзия… твой иллюзия… бессонница начаться история закончиться закончится… лодочка качаться пристань словно гость приглашать напрасно смотреть пристально вдвоём последний получаться ночка далёкий печально лодочка качаться волна несбывшийся река лодочкалодочка прошлое кочнуться прошлое кочнуться волна любовь лодочкалодочка вернуться вернуться лодочка сколько звать кататься лодочка жаркое шептать уплыть любовь лебёдушка теперь причал бывать увы случается уж сердиться казалось звезда зажигаться лампочка зажечься посреди зима посреди зима соловей никогда петь белые журавль посреди зима никогда прилететь ах зачем бывать порой прийти любовь наивный смешной чтоб остаться боль лишь боль да след чужой посредине твой зима посреди зима да посреди зима посреди зима посреди зима снег лицо ветер губа пусть посреди зима хорошо ах зачем бывать порой прийти любовь наивный смешной чтоб остаться боль лишь боль да след чужой посредине твой зима посреди зима да посреди зима посреди зима посреди зима соловей никогда петь белые журавль посреди зима никогда прилететь ах зачем бывать порой прийти любовь наивный смешной чтоб остаться боль лишь боль да след чужой посредине твой зима посреди зима да посреди зима пешком почти нога устать писать строка теперь сидеть дерево играть гитара влюбить безумно одинокий теперь сидеть дерево играть гитара влюбить безумно одинокий хоть чаща частый понимать иногда жестокий хранить мечта печаль влюбить безумно одинокий хранить мечта печаль влюбить безумно одинокий много разный лицо добрый злой имя удивляться нисколько дорогой через золотой влюбить безумно одинокий сейчас глаз твой губа услада любовь более высокий разлюбить опять пойти кудато влюбить безумно одинокий разлюбить опять пойти кудато влюбить безумно одинокий пешком почти нога устать писать строка теперь сидеть дерево играть гитара влюбить безумно одинокий теперь сидеть дерево играть гитара влюбить безумно одинокий уходить вернуться забыть про забыть про помочь грусть лететь душа птица облако уносить боль замок песок уносить боль... осень дождь расставание кино небо поплакать дождь слеза решить осень дождь расставание кино небо поплакать дождь слеза решить уходить вернуться просить забыть забыть про хоть клясться помнить летать счастие облако счастие близко почти счастие близко так... осень дождь расставание кино небо поплакать дождь слеза решить осень дождь расставание кино небо поплакать дождь слеза решить осень дождь расставание кино небо поплакать дождь слеза решить осень дождь расставание кино небо поплакать дождь слеза решить сквозь сон пришлый далёкий сон сумасшедший встреча взглянуть твой глаз понять боль лечит! спать город небо звезда манить сохранить любовь семь волна семь ветер гореть сердца! сохранить любовь небо улететь сердце улететь вновь согреться! безмолвно бить часы мечта остаться между долго зов любовь тайна сделать спать город небо звезда манить сохранить любовь семь волна семь ветер гореть сердца! сохранить любовь небо улететь сердце улететь вновь согреться! спать город небо звезда манить сохранить любовь семь волна семь ветер гореть сердца! сохранить любовь небо улететь сердце улететь вновь согреться! знакомый вероятно слишком ново слишком приятно стучать темя приготовить тема мысль лишь да сейчас нужный победа одинокий город спать отдыхать усталый вид отвечать добрый вечер улица бар дверь мост подъезд тротуар здесь хватать сильно скучать мысль лишь да нужный победа одинокий город спать отдыхать любить воздух вод нужный всегда поверь отдать воздух вод нужный всегда слеза грёза летний гроза тёмный ночь красный роза помочь нет покой чувствовать нужно мысль лишь да сейчас нужный победа одинокий город спать отдыхать любить воздух вод нужный всегда поверь отдать воздух вод нужный всегда слезы... слезы... лишь тебе... слезы... слезы... мимо пройти прятать взор земля опустить глаз таиться вздор! утаить нельзя огонь любовь утаить нельзя огонь любовь пусть дарить печаль прийти однажды прийти повстречаться маленький цветочек расцвести аленький цветочек расцвести цветок расцвести огненный цветок расцвести погасить душа огонь ряд молча пройти вчера завтра любить пусть снова дверь затворить пройда сквозь дверь кома ни свидетель есть теперь маленький свидетель есть теперь цветок расцвести огненный цветок расцвести погасить душа огонь ряд молча пройти вчера завтра любить цвета любовь летом зима хранить сердце ни стужа ни зной аленький цветочек погаснуть светлый огонёчек погаснуть цветок расцвести огненный цветок расцвести погасить душа огонь ряд молча пройти вчера завтра любить ряд молча пройти вчера завтра что... завтра что... цветок расцвести огненный цветок расцвести погасить душа огонь ряд молча пройти вчера завтра любить ряд молча пройти вчера завтра что... там... люблю! песенка про да играть танцевать песенка поить песенка про хороший мальчик любить слушать музыка да песенка про хороший мальчик ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля подружка даша играть любить любить любить мороженое любить слушать музыка слушать вверх слушать вверх давать давать ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля хороший песенка ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля давать танцевать давать танцевать давать давать ляляляляля ляляляляля ляляляляля вверх штаны верх вверх давать давать хороший песенка ляля ляляля ляля ляляля ляля ляляля хороший мальчик пора спать пора спать папа спать да заросль жасмина спрятаться луна золотой синить снова ночь полный снова тёмный ель грустить карусель медленно кружить кружить кружить кружить кружить! лунапарка ночью лунапарка ночью лунапарка ночью никто сонный сторож спросить сонный сторож спросить сонный сторож спросить кого? ответить мечта звезда светить ответить мечта звезда светить ту! тёмный гладь белый лебедь плыть чёрный ладить любить белый лебедь чёрный лебедь ночь белый лебедь ты? чёрный лебедь прочь! прочь прочь прочь прочь! лунапарка ночью лунапарка ночью лунапарка ночью никто сонный сторож спросить сонный сторож спросить сонный сторож спросить кого? ответить мечта звезда светить ответить мечта лунапарка ночью лунапарка ночью лунапарка ночью никто сонный сторож спросить сонный сторож спросить сонный сторож спросить кого? ответить мечта звезда светить ответить мечта ктонибыть отыскать млечный путь нужно мор грёза мор солнечный луч сияние звезда сумрак ночь звезда яркий дорога освещать лететь между сказка быль тревога забывать смочь далёкий свет отыскать вопрос ответ разузнать танец пусть бежать всёравно уступить разрушить никогда мечта звезда яркий дорога освещать лететь между сказка быль тревога забывать звезда яркий дорога освещать лететь между сказка быль тревога забывать хватать прижаться луна б чутьчуть тёплый хватать прилипнуть стена окно б чутьчуть тёмный узнать звать хватать чтоть цеплять надо... превращать превращать маленькая комната тесный замерзать быстро растаять смочь просто остаться здесь узнать звать хватать чтоть цеплять надо... нет крикнуть – забыть б случиться ночь зажигать огонь жалеть давать лечь трамвай пусть остаться луне... узнать звать хватать чтоть цеплять надо... былинка придорожный дальний звезда мир казаться сложный понятный вдруг простой удача кручина радость встреча боль потеря лишь простой причина объяснять теперь понапрасну разный причина искать конечно нет равно нет равно любовь виноватый лишь любовь виноватый лишь любовь всегда виноватый тоть оно тоть оно лишь поэтому чаща луна луна грусть счастие ночь спаться простой причина позабыть гора лиловый вершина тенить снег понапрасну разный причина искать конечно нет равно нет равно любовь виноватый лишь любовь виноватый лишь любовь всегда виноватый тоть оно тоть оно понапрасну разный причина искать конечно нет равно нет равно любовь виноватый лишь любовь виноватый лишь любовь всегда виноватый тоть оно тоть оно тоть оно тоть оно тоть оно сметь сон твой проникнуть прикосновение губить войти окликнуть сквозь заслонить навсегда слышать навсегда узнать друг друг крикнуть снег видеть видеть дождь сметь сон твой проникнуть вдруг сквозь видеть вновь сон сон стон будить ада любовь немой литься ливень волна волна плакать тая сон видеть вновь сон сон стон будить ада любовь немой литься ливень волна волна плакать тая сон теперь свет есть каждый минута дышать жить сон наяву нет нет тень твой мелькнуть путь несколько шаг пройти пройти поднимать глаз пройти оставить лёгкое след пройти хотя краешек твой судьба пусть любовь совсем короткий пусть горький разлука близко пройти позволить запомнить голос твой теперь свет есть каждый минута дышать жить сон наяву пройти поднимать глаз пройти оставить лёгкое след пройти хотя краешек твой судьба теперь свет есть каждый минута дышать жить сон наяву зачем смотреть глаз полный укор будто твой печаль виноватый три погожий забыть скоро холодный осень век миновать нет ряд блуждать сторона след исчезнуть почти твой путь кружить вдали луна вокруг земля ночью твой сон хранить беда отводить холодное сердце каменный идол грех надежда жестокий друг холодное сердце забытый прежде уйти близкий твой любовь лишь тень достаться горе желать счастие давать брести понуро душить конь усталый ни правда спугнуть ни ложь спасти нет ряд блуждать сторона след исчезнуть почти твой путь кружить вдали луна вокруг земля ночью твой сон хранить беда отводить холодное сердце каменный идол грех надежда жестокий друг холодное сердце забытый прежде уйти стоять бег сделать шаг! масть чёрный невеста. твой глаз словно лезвие нож пронзать неспеша! оторваться нет сил! жить душить менять крестик икс равно выйти несочетаемое! безответно одиночество безответно ночью ветер покой давать утихнуть забрать рассвет безответно одиночество обрывать нить резко! бурьян тропа заросль мир велик видеть мало двое поделить стереть удали! безответно одиночество безответно ночью ветер покой давать утихнуть забрать рассвет безответно одиночество безответно одиночество безответно ночью ветер покой давать утихнуть забрать рассвет безответно одиночество безответно одиночество безответно ночью ветер покой давать утихнуть забрать рассвет безответно... уезжать несколько минута прошептать тихий прощать уезжать забрать счастие любовь оставить печаль уезжать уезжать душить бередить уезжать уезжать равно позади уезжать уезжать капризный месяц май осенний песня уезжать уезжать гдеть вдали радужный пыль есть твой страна твой дом твой друг твой любовь туда нельзя уезжать уезжать душить бередить уезжать уезжать равно позади уезжать уезжать капризный месяц май осенний песня уезжать уезжать уезжать уезжай... уезжать уезжать душить бередить уезжать уезжать равно позади уезжать уезжать капризный месяц май осенний песня уезжать уезжать несколько минута прошептать тихий прощать уезжать забрать счастие любовь оставить печаль уезжай! хорошо отлично дом семья счастие личный лишь судьба сохранить оставить ответ три желание три желание заветный три желание три желание заветный первое любимый свободный третье совсем простой мир покой 2 бывать длинный сколько ни есть мало счастие дать хватать бог раздеть обойти внимание три желание три заветный желание три желание три заветный желание жить твой голов любить неоправданно отчаянно жить твой голов убить неосознанно нечаянно неосознанно нечаянно слушать тихий океан видеть город верить вечный любовь думать навсегда жить твой голов любить неоправданно отчаянно жить твой голов убить неосознанно нечаянно неосознанно. нечаянно запутаться полный темнота включить огонь обрушиться небо комната остаться совсем жить твой голов любить неоправданно отчаянно жить твой голов убить неосознанно нечаянно неосознанно. нечаянно жить твой голов вновь пристань смотреть вдаль небо пристальный нежность губа качать мир вокруг грубый здесь через неделя опять встречать минута снова предел ж прощать днями длиться ждать ведь птица предстоять улетать скучать бедный ангел тосковать взгляд провожать самолёт. бедный ангел скучать ждать здесь друг друг пускай небо вновь разлука ждать взлёт ждать неделя простор закрытый метель нежность губа качать мир вокруг грубый днями длиться ждать ведь птица предстоять улетать скучать бедный ангел тосковать взгляд провожать самолёт. бедный ангел скучать ждать здесь друг друг пускай небо вновь разлука ждать пусть зима суровый имя назвать подарить снова любовь бедный ангел скучать бедный ангел ждать вспоминать бедный ангел скучать ведь сегодня предстоять улетать скучать бедный ангел тосковать взгляд провожать самолёт. бедный ангел скучать бедный ангел тосковать взгляд провожать самолёт. бедный ангел скучать бедный ангел тосковать взгляд провожать самолёт. бедный ангел скучать ждать здесь друг друг пускай небо вновь разлука ждать вовремя остановиться переходить граница затаиться укрыться небо улететь птица ругать опять терять тая тая сгораю... любовь состояние любовь расстояние любовь ожидание чувство желание любовь пепел ревность вызов повседневность любовь разный прекрасный несчастный любовь... точно болеть пропадать снова голова терять опять ходить край любовь лекарство нету нет рецепт нет диеты... нея смысл нету любовь состояние любовь расстояние любовь ожидание чувство желание любовь пепел ревность вызов повседневность любовь разный прекрасный несчастная... любовь! любовь! любовь пепел ревность вызов повседневность любовь разный прекрасный несчастный любовь... любовь состояние любовь расстояние любовь ожидание чувство желание любовь пепел ревность вызов повседневность любовь разный прекрасный несчастная... любовь состояние любовь расстояние любовь ожидание чувство желание любовь пепел ревность вызов повседневность любовь разный прекрасный несчастная... любовь! зной стужа город старый возвращаться юность здесь остаться дорого любить зима весна сад скамейка дом луга пол ромашка ранний роса мама улыбка забыть смочь даль поднебесный тихо уносить длинный стая доверчивый птица город добрый жаль маленький знакомый лицо зима весна сад скамейка дом луга пол ромашка ранний роса мама улыбка забыть смочь край неоглядный прозрачный рассвет край мимолётный любовь многий загадка многий ответ родина милый вечно живи! зима весна сад скамейка дом луга пол ромашка ранний роса мама улыбка забыть смочь мама улыбка забыть смочь нравиться больной нравиться больной никогда тяжёлый шар земной уплыть нога нравиться смешной распустить играть краснеть удушливый волна слегка соприкоснуться рукав спасибо сердце сами! любить ночной покоить редкость встреча закатный часами негуляние луна солнце над голова больной увы! увы! больной сегодня прощай... тихо краска сгущать торопиться счастие спасти; сердце стучать сильный сильный уходить подожди; каждый днём больной больней! верить любовь жива! месяц три любовь нельзя! верить чувство нужный слова! молчать просто нельзя! ктоть ночью прошептать встречать холодное устать печаль... нет счастья. любовь позади бежать торопить скорей! удержать чувство твои? таять надежда быстрый быстрей... верить любовь жива! месяц три любовь нельзя! верить чувство нужный слова! молчать просто нельзя! нельзя разноцветный огонь отголосок праздник нанизывать ниточка судьба прекрасный прекрасный мгновения! взять ожерелие светлый взять ожерелие светлый малопомалу меркнуть небесный свет малопомалу праздник пойти спад опоздать встретить рассвет успеть встретить закат... суета ненужный заморочить голова остаться просто любовь утолить печаль прогнать сомнение взять несомнение взять несомнение моё! малопомалу меркнуть небесный свет малопомалу праздник пойти спад опоздать встретить рассвет успеть встретить закат... чашечка весы положить желание увидеть перевесить желание любить! пусть недолго счастливыми! взять нельзя забыть взять взять нельзя забыть... опоздать встретить рассвет приглашать встретить закат! приглашать закат... искать бесполезный мелькнуть мгновение толпа атлантида исчезнуть забыть атлантида атлантида проспект осенний набитый любовь океан раскрытый зонт исчезнуть вид проклятый город огромный толпа разлучить жестоко верить любовь отозваться атлантида... звать окликать сердце гуща туман город шуметь смолкать будто впрямь океан атлантида атлантида проспект осенний набитый любовь океан раскрытый зонт исчезнуть вид проклятый город огромный толпа разлучить жестоко верить любовь отозваться атлантида... днём вспоминать ночью твой взгляд улыбка твой господин бог помочь впервые просить молить атлантида атлантида проспект осенний набитый любовь океан раскрытый зонт исчезнуть вид проклятый город огромный толпа разлучить жестоко верить любовь отозваться атлантида... атлантида! атлантида! ааааа! сегодня немного пьяный сесть руль закрываться ресторан обнимать ночной июль темнота растворить жасмина попросить оставить лимузин поймать такси такси такси везти везти вдоль ночное дом мимо чьихтый сон такси такси такси обнять поцеловать такси такси везти везти вдоль ночное дом мимо чьихтый сон такси такси такси обнять поцеловать приехать старый дом включить прихожая свет обняться вдвоём встретить золотой рассвет простить грех судьба простить стих такси такси везти везти вдоль ночное дом мимо чьихтый сон такси такси такси обнять поцеловать такси такси везти везти вдоль ночное дом мимо чьихтый сон такси такси такси обнять поцеловать такси такси везти везти вдоль ночное дом мимо чьихтый сон такси такси такси обнять поцеловать такси такси везти везти вдоль ночное дом мимо чьихтый сон такси такси такси обнять поцеловать оно плакать потому видеть плакать потому помнить лист вальс кисть палец дождь струить поцелуй дождь струить поцелуй твой оно плакать потому срок плакать отпускать ток воля туда однажды дождь струить поцелуй дождь струить поцелуй додододождь струить попопоцелуй додододождь струить попопоцелуй твой оно плачет… маешься... будто небо хватать маешься... снова ночь мечта стирать маешься... находить вместе задержаться обернуться над пропасть стоять разлука вспоминать твой холодный дождь слетать слеза свет дорогой бежать бежать меня! маешься... разбивать часть маешься... упускать счастие маешься... знаешь бывать смысл терять задержаться обернуться над пропасть стоять разлука вспоминать твой холодный дождь слетать слеза свет дорогой бежать бежать меня! маешься... раскат гром помочь маешься... туча вернуть смочь твой знаешь минута зря терять над пропасть стоять разлука вспоминать твой холодный дождь слетать слеза свет дорогой бежать бежать меня! дождь слетать слеза свет дорогой бежать бежать меня! песнь разный век звёздочка ясный далёкий поздно понять вдвоём вдвойне веселеть проплывать небо жить земля облако трогать закрыть чистый строгий ряд поздно понять вдвоём вдвойне веселеть проплывать небо жить земля бог крыло говорят нельзя небо ааа прилететь поздно понять вдвоём вдвойне веселеть проплывать небо жить поздно понять вдвоём вдвойне веселеть проплывать небо жить земля жить земля жить земля история вновь поспорить пусть уходить друг ветер пол твой любовь капля мор капля мор обида сколько зима прощаться сколько слеза беда терпеть днём вечером ждать встреча чтоб песенка спеть гдеть лето гдеть зима камчатка засыпать город гдеть осень гдеть весна гдеть лето гдеть зима камчатка засыпать город гдеть осень гдеть весна ой любить родной ой уходить тогда плакать подругасудьба ночь наставать ктоть дверь распахнуть твой взять тихо шепнуть гдеть лето гдеть зима камчатка засыпать город гдеть осень гдеть весна гдеть лето гдеть зима камчатка засыпать город гдеть осень гдеть весна ночь наставать ктоть дверь распахнуть твой взять тихо шепнёт... гдеть лето гдеть зима камчатка засыпать город гдеть осень гдеть весна гдеть лето гдеть зима камчатка засыпать город гдеть осень гдеть весна сердце отдать огромный космос подарить мечтать спешить успеть ждать опоздать коготь полюбить печальный итог приговор – крыло жить пусть узнать мир жестокий молодая ангел плоть любовь падение заплатить скиталец вечный мгла молодая ангел молодая ангел земля молодая ангел плоть крыло грех заплатить скиталец вечный мгла молодая ангел молодая ангел всего дорогой оберегать сон узнать смочь теперь крыло уйти однажды ночью исчезнуть вернуться никто позвать любовь лишиться небо мир потерять молодая ангел плоть любовь падение заплатить скиталец вечный мгла молодая ангел молодая ангел земля молодая ангел плоть крыло грех заплатить скиталец вечный мгла молодая ангел молодая ангел молодая ангел плоть любовь падение заплатить скиталец вечный мгла молодая ангел молодая ангел земля молодая ангел плоть крыло грех заплатить скиталец вечный мгла молодая ангел молодая ангел вишня бела словно вьюга мелай каждый встречаться лечь туман река трава горький теперь стороной солнце лето куда деться это? словно ветер сдунуть вишня почему любовь выйти твой опасть лепестки? вишня почему любовь выйти твой опасть лепестки? молчать словно месяц ночь вместе проводить любовь родник ожить вновь зазвучать солнце лето куда деться это? словно ветер сдунуть вишня почему любовь выйти твой опасть лепестки? вишня почему любовь выйти твой опасть лепестки? вишня почему любовь выйти твой опасть лепестки? взгляд медленно скользить губа ниже бояться подойти близкий разглядеть издалёка пытаться взмах замереть остаться нежный сто килограмм нежность добрый сто килограмм щедрость чистый сто килограмм свежесть чуткий тонкий! сложный сто килограмм ревность чёткий сто килограмм резкость светлый сто килограмм светлость глубокий главный скромный! шептать едва ошибаться дрожать листва задыхаться полёт прекрасный душа высокий прийти муж испортить нежный сто килограмм нежность добрый сто килограмм щедрость чистый сто килограмм свежесть чуткий тонкий! сложный сто килограмм ревность чёткий сто килограмм резкость светлый сто килограмм светлость глубокий главный скромный! жить бел свет ночь огонь сиять глаз летать молодая залётный ветер оставлять девчонка рыжий слеза сердце хранить боль твой брать всегда любить всегда ждать ах жаль ах жаль незримый отчаянно рваться душить плоть стоялый обрыв беда лихой ночью спасти господь сердце хранить боль твой брать всегда любить всегда ждать часто обидный сколько чёрный туча промчаться судьба сердце хранить боль твой брать всегда любить всегда ждать гиподинамия гиподинамия такое? такое? скроить скроить нет гипгиподинамия минимум движение минимум движение надежда крушение надежда крушение сокращение сокращение последний шанс судьба давать смелеть вперёд зной дождь снег последний шанс давать судьба да здравствовать ходьба ежедневный бег! гиподинамия гиподинамия птица? птица? поясница поясница боль гипгиподинамия тут посмеяться тут посмеяться согнуться согнуться разогнуться разогнуться оой! последний шанс судьба давать смелеть вперёд зной дождь снег последний шанс давать судьба да здравствовать ходьба ежедневный бег! гиподинамия соль отдышка гиподинамия слишком час промедлить лишний нельзя беда помочь просыпаться рано просыпаться рано прочь скорый диван прочь скорый диван телеэкран телеэкран прочь! последний шанс судьба давать смелеть вперёд зной дождь снег последний шанс давать судьба да здравствовать ходьба ежедневный бег! последний шанс судьба давать смелеть вперёд зной дождь снег последний шанс давать судьба да здравствовать ходьба ежедневный бег! волшебный бархатный ночью уснуть чтоть мешать случайно нарочно опять вспоминать небо загореться звезда яркий луч взлететь ладонь возможно почувствовать тогда помнить помнить наедине кажется странный грусть утром растаять сердце порою непостоянный сейчас хватать небо загореться звезда яркий луч взлететь ладонь возможно почувствовать тогда помнить помнить небо загореться звезда яркий луч взлететь ладонь возможно почувствовать тогда помнить помнить твой любовь издавать звук похожий шум океан твой любовь подавать излечивать рана твой любовь прижимать сердце тихотихо отпускать твой любовь возвращать детство дарить хватать твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь лишь светить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь доводить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь лишь светить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь доводить твой любовь красиво твой любовь подпускать близко прощать крик нерв бить прощать боль признавать риска твой любовь мирить твой любовь прикасаться тело менять запах кожа твой любовь становиться целое часть похожий твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь лишь светить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь доводить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь лишь светить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь лишь светить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь доводить твой любовь красиво твой любовь красиво твой любовь тактовый сила твой любовь лишь светить твой любовь доводить твой любовь красиво странный сон вчера сниться просто мука будто конкурс объявить мисс разлука готовиться праздник расставание сегодня нет желание мисс разлука мисс разлука маскарад суета мисс разлука мисс разлука ряд ходить мисс разлука мисс разлука маскарад суета мисс разлука мисс разлука ряд ходить прятать ктоть слеза печаль хороший б отсюда убежать тревога спрятать дать чтоб тревога назвать мисс разлука мисс разлука мисс разлука маскарад суета мисс разлука мисс разлука ряд ходить мисс разлука мисс разлука маскарад суета мисс разлука мисс разлука ряд ходить снять маска танцевать улыбаться друг друг тайна открываться разлука случиться хорошо лишь присниться мисс разлука мисс разлука маскарад суета мисс разлука мисс разлука ряд ходить мисс разлука мисс разлука маскарад суета мисс разлука мисс разлука ряд ходить зеркало разбитый над осколок склониться отражение забытый вновь увидеть любовь бездумный птица разбить твой окно снова сниться сниться равно единственный ветер обручить свет озарить светлый зачем теперь заря звезда падать море срывать якорь прочь лететь душить сделать надежда час пришлый беда ведь прежде никогда родиться ребёнок подарить цвета петь холодный ветер над осколок мечта единственный ветер обручить свет озарить светлый зачем теперь заря звезда падать море срывать якорь прочь лететь душить сердце рваться небо бояться высота остаться горечь внезапный пустота зеркало разбитый увидеть наклонясь непрожитый разлетаться звенеть единственный ветер обручить свет озарить светлый зачем теперь заря звезда падать море срывать якорь прочь лететь душить совершенно совершенно ясно совершенно совершенно разный уйти благодарный случай хороший хороший хороший пара пара друг друг параллельный честно вместе ни хороший хороший хороший холодный город поделить небо поровну целое мало холодный город поделить небо поровну целое мало отличный повод гроза встречный полоса уйти счастие хороший хороший хороший пара пара друг друг параллельный честно вместе ни хороший хороший хороший холодный город поделить небо поровну целое мало холодный город поделить небо поровну целое мало холодный холодный холодный холодный холодный город холодный город холодный холодный город прийти ненужный прийти незвать улыбаться натужно чистый ванна коснуться нежно давно будто привычно небрежно поцеловала! завтра негодный уж мало завтра сегодня поцеловала! сума сумка дамский сумка тушь расчёска туфля сразу ферзь дамка чтоб сгораясь око тухли! завтра забыть будни вихор празднично кружиться роза незабудка платье губа лицо принц годный уж мало завтра сегодня поцеловала! ведь тоже плохо кончить клин свет окошко перед смерть злобно корчиться ободрать кошка мир застонать вслед животный алл мало мало алла! завтра сегодня поцеловала! назло старое сводня много мало да бог завтра ведь сегодня поцеловала! назло старое сводня много мало бог завтра сегодня поцеловала! ветер наделать много шум крыло сюда принести издалёка ветер тогда задумать ревнивый решить отпускать отпускать ага море дуть песок бросаться гора летать леса бродить беда повстречаться любить любил! везде бывать повсюду летать ветер хороший друг забрать ни тревога ни печаль вернуться да лишь позвать позвал! море дуть песок бросаться гора летать леса бродить беда повстречаться любить любил! море дуть песок бросаться гора летать леса бродить беда повстречаться любить любил! море дуть песок бросаться гора летать леса бродить беда повстречаться любить любил! любить любил! играть музыка пьяно окно кружиться листопад толпа танцующий звёздочка ночь зажечься глаз твой красивый желанный чем назад нелепо нежданно расстаться посреди любовь воспоминание нежность вернуть надежда прежний вновь прошептать здравствуй! здравствуй! грудь прижать здравствуй! здравствуй! ах б снова начать опять здравствуй! здравствуй! простить ошибка обещать здравствуй! здравствуй! здравствовать прощай! играть музыка казалось греметь небесный гром! бокал пениться вино казалось шуметь гроза твой друг устать подойти спешить пойти стаять плакать горестно воскресить нельзя понятно вернуть обратно сберечь прошептать здравствуй! здравствуй! поцеловать здравствуй! здравствуй! забыть ссора начать опять здравствуй! здравствуй! ряд снова обещать здравствуй! здравствуй! здравствовать прощай! случиться видно судьба невозможно жить видно счастие приходить лишь понять сейчас нужно ни афиша ни цветок нужно ни друг ни враг нужный родной семья дочка мама простить поверь откроить дверь простить никуда отпустить простить поверь откроить дверь простить никуда отпустить всякий про говорят решать виноватый точный ответ виноватый прожить нет спросить голос небо свет дорогой ответить тая дочка мама простить поверь откроить дверь простить никуда отпустить простить поверь откроить дверь простить никуда отпустить улететь весёлый рекламный погаснуть огонь остаться семья дочка мама простить поверь откроить дверь простить никуда отпустить простить поверь откроить дверь простить никуда отпустить черёмуха цвести морской бульвар домой спускаться ночь плащ – далеко парк доноситься печальный иволга знакомый плач – далеко парк доноситься печальный иволга знакомый плач голос твой ветровый прибой час ночной аккорд простой свет густой белизна голос твой ветровый прибой час ночной аккорд простой свет густой белизна вдруг вспомниться прекрасный синий вечер короткий светлый юбочка бульвар кружиться ветерок вслед лететь черёмуха цветок душистый копна кружиться ветерок вслед лететь черёмуха цветок душистый копна голос твой ветровый прибой час ночной аккорд простой свет густой белизна голос твой ветровый прибой час ночной аккорд простой свет густой белизна уйти объяснить ни домой спускаться ночь плащ – далеко парк доноситься печальный иволга знакомый плач – далеко парк доноситься печальный иволга знакомый плач голос твой ветровый прибой час ночной аккорд простой свет густой белизна запах пена роза ветер мор унести нет давно голос твой ветровый прибой час ночной аккорд простой свет густой белизна запах пена роза ветер мор унести нет давно нет давно нет давно мной... ветер море дуть ветер море дуть нагонять беда нагонять беда прийти прийти видно судьба видно судьба видно нет любовь видно нет любовь видно видно посмеяться посмеяться любить любить честно честно ведь знаешь ведь знаешь ждать ждать видно судьба видно судьба видно нет любовь видно нет любовь видно видно посмеяться посмеяться видно судьба видно судьба видно нет любовь видно нет любовь видно видно посмеяться посмеяться пройти пройти пролететь пролететь любовь любовь вернуть назад вернуть назад видно судьба видно судьба видно нет любовь видно нет любовь видно видно посмеяться посмеяться видно судьба видно судьба видно нет любовь видно нет любовь видно видно посмеяться посмеяться видно судьба видно судьба видно нет любовь видно нет любовь видно видно посмеяться посмеяться видно судьба видно судьба видно нет любовь видно нет любовь видно видно посмеяться посмеяться видно судьба видно судьба видно нет любовь видно нет любовь видно видно посмеяться посмеяться видно судьба видно судьба видно нет любовь видно нет любовь видно видно посмеяться посмеяться деньга деньга деньга деньга делать делать деньга деньга порка деньга деньга деньга деньга деньга царь бог остров яхта миллион лететь деньга аукцион деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга считать отдать деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга покупаться рай деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга считать отдать деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга покупаться рай деньга деньга отдайдайдайдать деньга канна бермуды звезда голливуд раскалить пляж деньга деньга деньга всюду манить манить чудо золотой мираж розовый небо над парус жалеть деньга майами деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга считать отдать деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга покупаться рай деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга считать отдать деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга покупаться рай деньга деньга отдайдайдайдать остров яхта миллион лететь деньга аукцион деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга считать отдать деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга покупаться рай деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга считать отдать деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга покупаться рай деньга деньга отдайдайдайдать деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга считать отдать деньга деньга деньга деньга деньга деньга деньга покупаться рай деньга деньга отдайдайдайдать придумать пробка переулок зима затаиться ждать железный коробка давно любовь просто чемтый похожий чувствовать звенеть твой нерв шестер выдержать дёрнуть форточка дунуть холодный ветер волна зашипеть испортить песня предложить снова вместе промолчать исподлобья робко возможно иначе б ужасный пробка ктоть мерить часами жить зима зима видеть тёзка питать чудо понимать ровно три перекрёсток чувствовать звенеть твой нерв шестер выдержать дёрнуть форточка дунуть холодный ветер волна зашипеть испортить песня предложить снова вместе промолчать исподлобья робко возможно иначе б ужасный пробка чувствовать звенеть твой нерв шестер выдержать дёрнуть форточка дунуть холодный ветер волна зашипеть испортить песня предложить снова вместе промолчать исподлобья робко возможно иначе б ужасный пробка мечтать фат любовь красота мечтать мечтала... судьба гадать отдать чтоб моя сбываться мечта ждать любить небо венчать прощать подвенечный фат любовь красота родной танец свадебный платье любовь объятие танец танцевать невеста жена танец свадебный платье любовь объятие танец танцевать невеста жена праздник подарить судьба слеза глаз счастие мечтать теперь семья вместе пережить ненастье ведь сбываться мечта ждать любить небо венчать прощать подвенечный фат любовь красота родной танец свадебный платье любовь объятие танец танцевать невеста жена танец свадебный платье любовь объятие танец танцевать невеста жена танец свадебный платье любовь объятие танец танцевать невеста жена танец свадебный платье любовь объятие танец танцевать невеста жена жена улыбка прочесть поезд ушел... помахать прощать герой наверно подойти срок слеза лить платок вагончик ехать депо е е е давно е е е теперь долгий е е е забыть любовь прощать рассвет прощать закат нет рад лето пройти наступить зима тогда понять разломать твой лифт раскрасить подъезд виноватый здесь нет чувство есть дорога падать вниз небо зависнуть помахать исполнить каприз прощать рассвет прощать закат нет рад лето пройти наступить зима тогда понять прощать рассвет прощать закат нет рад лето пройти наступить зима тогда понять прощать рассвет прощать закат нет рад лето пройти наступить зима тогда пойму... прощать рассвет прощать закат нет рад лето пройти наступить зима тогда понять роман роман песнь роман роман песнь забыть рассвет вести ребёнок твой слеза беспризорный давать покой никак твой слеза монотонный давать покой роман роман песнь любовь заря манить манить снова кружить ураган роман роман песнь мало нужно любовь помнить попрежний твой талисман гореть звезда закат алом заболеть душить мало твой слеза беспризорный давать покой никак твой слеза монотонный давать покой роман роман песнь любовь заря манить манить снова кружить ураган роман роман песнь мало нужно любовь помнить попрежний твой талисман роман роман песнь роман роман песнь песнь роман роман роман песнь роман роман роман роман роман песнь любовь заря манить манить снова кружить ураган роман роман песнь мало нужно любовь помнить попрежний твой талисман любовь гдеть гулять света плыть навстречу ладонь прикоснуться б разминуться любовь любовь беззаботный помнить едва друг друг путь потерять любовь попробовать вернуться окунуться нужно скорый любовь гулять света любовь слышать ты? ветер любовь гулять тайна открыть никто любовь гулять света любовь слышать ты? ветер любовь гулять тайна открыть никто ветер любовь гулять гдеть ряд далеко найти свет попутный ветер тогда любовь встретиться легко любовь навстречу выходить лодка глаз походка увидеть хотя б мгновение отражение глаз любовь любовь гулять света любовь слышать ты? ветер любовь гулять тайна открыть никто любовь гулять света любовь слышать ты? ветер любовь гулять тайна открыть никто ветер любовь гулять гдеть ряд далеко найти свет попутный ветер тогда любовь встретиться легко гдеть ряд далеко... тогда любовь встретиться легко тогда любовь встретиться легко тогда любовь встретиться легко весенний прошептать да вернуть вернуть никогда тогда должный беречь считать карнавал улыбка встреча б тогда мелькание радужный единственный придумать чтоб смочь простить вина сделать чтоб миг вернуть весну? уйти уйти померкнуть вдруг звезда цвета каждый женщина встречный пора чудиться б тогда мелькание радужный единственный б тогда мелькание радужный единственный была. а! нанана. нанана. нанана... попросить попросить попросить огонёк привычный гаснуть кончаться безразличный фонарь качаться мысль посторонний лишний новое потусторонний заводной клоун заводной клоун синий красный заводной клоун напрасный хороший попросить проснуться проснуться сильный попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить синий красный разный напрасный красный синий совсем сильный обычный совсем новое кукла безразличный заводной клоун четыре сторона четыре левый пять клоун кукла неумелый хороший попросить проснуться проснуться сильный попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить попросить сохранить капля душа лишь дышать оградить огонь расствориться волна спасти вод шаг назад вперёд волна унести далеко мир война уйти сохранить любовь твой жила кровь девавод утонуть глаз вместе вечный страх найти беда шаг назад вперёд волна унести далеко мир война уйти уйти уйти дней... шаг назад вперёд волна унести далеко мир война уйти уйти дней... ночь гангстер гарлем висок пить изпод полый ночь дымить сигара сыпать деньга полый модный мотив каждый час оркестр подавать девочка танцевать фокстрот бить любовь половина ведь баскетбол нет нет нет нет ведь баскетбол каждый гарлем зарево литься деньга литься кровь каждый гарлем заново нет закон ствол ж равно комуть повезти девочка любить танцевать фокстрот бить любовь половина ведь баскетбол нет нет нет нет ведь баскетбол уходить далекодалеко ни ни прощать ни пока знаешь нелегконелегко любовь наверно пройти звонить звонить ни теперь встретить много любовь настоящий всегда лишь вспоминатьвспоминать хорошо никто обвинять прошлый прошлый пролететь неделя месяц календарь перевернуть лист сердце ктоть занять ктоть гроза буря судьба вновь сплестись тугой нить счастие будни вечно любить месяц плыть дорогой длинный месяц плыть дорогой длинный любить любить хороший сгореть ветер рассказать почему жить свет грех хороший взлететь птица вверх лишь любовь лишь любовь позабыть беда пусть унести река вод пусть унести встречать рассвет лишь лишь хороший сгореть ветер рассказать почему жить свет грех хороший взлететь птица вверх лишь любовь лишь любовь лишь любовь целовать царапать плечо смеяться жестокий вещий уходить навсегда вечер просить заехать флиртовать магазин заправка миллион запрет правило будет! рамка равных; да равный монстр кровать нет монстр голов живить звать остановить ради любовь ради любовь ради любовь монстров; монстров... монстр твой голов монстр твой голов монстр кровать нет монстр голов живить звать остановить ради любовь ради любовь ради любовь монстров; монстров... монстр твой голов монстр твой голов звонить каждый час скучаешь; звонить чтоб возвращаться пытаться уловить понимать происходить б свернуть шея найти ответ твой голов понимать простой монстр кровать нет монстр голов живить звать остановить ради любовь ради любовь ради любовь монстр твой голов монстров! монстров! дверь хлопок рано утром простучать грубо нет старенький чайник просипеть отчаянно нет гореть картина пламя греть душа тусклый свет холодное солнце тихо прошептать искать след ночь вздох прошлое тень стон крик ночь вздох прошлое тень стон крик молодая одиночество ложа долгий глодать забыться давно закрой штора чтоб луна спорить написать письмо скомкать мысль где–тый небо повиснуть ложиться лист почему любовь – загадочный свист? ночь вздох прошлое тень стон крик ночь вздох прошлое тень стон крик молодая ночь вздох прошлое тень стон крик молодая отпустить небо. решить нас... некуда бежать пустой переход чеготь ждать судьба безысходный нет путь назад звонок телефонный тоже нет... понять нужно окно стоять обратно лужа холодный дом просто приходить тебя... отпускать тёмный небо отпускать белые ангел летать успевать понять ведь решать пять минута почувствовать боль разбить любовь холодный душой? хороший тайна попробовать узнать... понять нужно окно стоять обратно лужа холодный дом просто приходить тебя... отпускать тёмный небо отпускать белые ангел летать успевать ведь решать решать нас... нас. нас... отпускать тёмный небо отпускать белые ангел летать успевать ведь решать прошлый дом наконец встретить пять родные сердце лить дождь бел свет мотаться планета биться гдеть пять родные сердце чтоб долго жить чтоб грустить пять родные сердце чтоб долго жить чтоб грустить пять родные сердце право виноватый пять родные сердце болеть лить дождь бел свет мотаться планета биться гдеть пять родные сердце чтоб долго жить чтоб грустить пять родные сердце чтоб долго жить чтоб грустить пять родные сердце пять родные сердце тихий причал растаять грусть уйти печаль лить дождь бел свет мотаться планета биться гдеть пять родные сердце чтоб долго жить чтоб грустить пять родные сердце чтоб долго жить чтоб грустить пять родные сердце лить дождь бел свет мотаться планета биться гдеть пять родные сердце чтоб долго жить чтоб грустить пять родные сердце чтоб долго жить чтоб грустить пять родные сердце пять родные сердце пять родные сердце чтоб долго жить чтоб грустить пять родные сердце откуда когда? понимать привязаться навсегда мелодия голов звучать есть ходить читать ухо торчать забыть мечтать сколько песенка петь народ совсем мало ж слышать нота мелодия пристать поить всерьёз домашний донимать бубнить нос постоянно напевать пора свершиться чудо однажды поутру навсегда забыть очнуться вдруг подумать виновато мелодия каюк както скучноватый нет смочь тихо смириться правда доле покориться небо видеть жить каждый окно каждый прохожий гдеть ряд прятать лицо здесь ряд твой бежать удержать отпускать сердце согреть лучик любимый л.м.ть пройти светить белые свет путь согреть лучик любимый л.м.ть пусть должный мир следовать ветер верить имя сломить крыло твой душа пусть тень мимолётный выдох последний хоть кемнибыть жить удержать отпускать сердце согреть лучик любимый л.м.ть пройти светить белые свет путь согреть лучик любимый л.м.ть видеть твой улыбка сердце расцветать высказать сердце тогда вставать перед глаз молиться тайно плач потому единственный путеводитель прошлое кажется пустой небо бог удержать отпускать сердце согреть лучик любимый л.м.ть пройти светить белые свет путь согреть лучик любимый л.м.ть лучик любимый л.м.ть лучик любимый л.м.ть лучик любимый л.м.ть актриса кулиса играть роль зритель душа таинственный мириться ложь истина актриса непростой ремесло единственно верный каждый зов обманчивый огонь нея чужой проживать раб любовь иной – безумный карнавал рампа свет заменить тепло любовь красота актриса обманчивый влечь напрасный надежда значить судьба попрежний актриса кулиса играть роль любовь каждый зов обманчивый огонь душить кричать позови! рампа свет манить сильный сильный любовь красота актриса обманчивый влечь напрасный надежда значить судьба попрежний красота актриса обманчивый влечь напрасный надежда значить судьба попрежний судьба попрежний судьба попрежний свет голос друг облако детский смех дверь город ночное огонь – чем поить просто я… любить дарить любить лишь мной... подарить поль полный цветок река гора море дальний остров подарить летний заря я… любить дарить любить лишь мной... любить дарить любить лишь мной... люблю... любить дарить любить лишь мной... любить дарить любить лишь мной... люблю... делать любовь мир лишь ради любви! всегда право любовь! говорят ряд должный далеко ангел нужный твой любовь! мечтать ряд делать любовь мир лишь ради любви! всегда право любовь! любви... тем тем тем любить! всегда право любовь! право любовь! околдовать твой любовь смочь видеть твой глаз достаться боль тобой! делать любовь мир лишь ради любви! всегда право любовь! любви... тем тем тем любить! всегда право любовь! право любовь! делать любовь мир лишь ради любви! всегда право любовь! любви... тем тем тем любить! всегда право любовь! право любовь! ангел крылатый спуститься час закат тропинка вдвоём видеть взгляд мыть суметь вглядеться печаль детство будто путём долго днём сердце будто коснуться крыло доверчивый взгляд светить высота словно вечер закат закат восход мгновение откровение свет вдруг встретиться совсем будто судьба дать точно наитие горячий тонкий нить вмиг опутать закат светловать даль маня прекрасный сон прикоснуться доброта полный ангел она? ангел дать сила надежды! ангел дать вера нежность ангел страшно жить прежде! ангел покидать судьба пусть стоять поверь край земля пойти тобою! ангел крылатый отныне святой нить твой гореть луч прильнуть плечо чувствовать становиться твой крыло недалеко гдеть недалеко гдеть гдеть перелёт между весной летом между весной летом девушка ян жить письмо писать ян письмо писать ян ответ нет ах милый пани ах милый пани последний рассвет задрожать ветка душить пани ян хороший цветик срывать сад несчастие беда написать ян написать ян уж навеки словно роман обмануть сниться недалеко гдеть недалеко гдеть кончаться май написать написать приезжать задрожать ветка душить пани ян хороший цветик срывать сад несчастие беда задрожать ветка душить пани ян хороший цветик срывать сад несчастие беда задрожать ветка душить пани ян хороший цветик срывать сад несчастие беда край сказка связка тема гребне... держать давать делить часть хождение мука хождение счастие держать просто полетать землекак над облако держать давать делить часть хождение мука хождение счастие держать просто полетать землекак над облако растворяться синий делимый крыло мишень цель жить целое держать давать делить часть хождение мука хождение счастие держать просто полетать землекак над облако держать давать делить часть хождение мука хождение счастие держать просто полетать землекак над облако авантюрист проходимец жить дом рыжий кот любимец окрестный киска источник бедствие хлопоты ум сходить округа крыша ночь серенада петь подруга свидание назначать рыжий кот рыжий рыжий рыжий кот дон жуан дон кихот ночь напролёт куролесить рыжий кот рыжий рыжий рыжий кот дон жуан обормот сниться кошечка симпатяга рыжий кот аристократка кокетка забыть приличие стыд терять голова нередко хозяин напрочь позабыть отличный кавалер хвост кончик ухо последний начать ловить мышей рыжий кот рыжий рыжий рыжий кот дон жуан дон кихот ночь напролёт куролесить рыжий кот рыжий рыжий рыжий кот дон жуан обормот сниться кошечка симпатяга рыжий кот рыжий рыжий рыжий кот дон жуан дон кихот ночь напролёт куролесить рыжий кот рыжий рыжий рыжий кот дон жуан обормот сниться кошечка симпатяга рыжий кот симпатяга рыжий кот симпатяга рыжий кот опять небо темнеть высь окно сумерки зажечься здесь жить друг дыхание затаить ночное окно вглядываться здесь жить друг дыхание затаить ночное окно вглядываться окно стоять книга читать заветный свет хранить волновать маня смотреть заветный свет хранить волновать маня смотреть прежний опять окно твой готовый стоять свет луч всегда спешить быстрый свидание юность свет луч всегда спешить быстрый свидание юность опять небо темнеть высь окно сумерки зажечься здесь жить друг дыхание затаить ночное окно вглядываться здесь жить друг дыхание затаить ночное окно вглядываться опять небо темнеть высь окно сумерки зажечься дорога давний ясный нет московский окно негасимый свет дорога давний ясный нет московский окно негасимый свет огонёк такси пьяный дымка поцелуй простить любить ревновать жаль жаль бросать бежать жаль мостовый дождь ждать жди. сигаретный дым перрон вокзал сейчас остаться мало жаль жаль бросать бежать жаль мостовый дождь ждать жди. пустой вагон пустой вагон немой позабыть сердце слышный стон жаль жаль бросать бежать жаль мостовый дождь ждать жди. иди... упасть ранний звезда поле прохлада плыть паром петь вод чёмтый ряд светиться река тихий роща соединять берег седа паромщик разлука много земля разный судьба надежда дарить зара паромщик берег левый нужный имя берег правый влюбить много переправа струиться конец тихий роща венчать юный сердце седа паромщик соединить паром сила никогда повторить разлука много земля разный судьба надежда дарить зара паромщик берег левый нужный имя берег правый влюбить много переправа соединить паром сила никогда повторить разлука много земля разный судьба надежда дарить зара паромщик берег левый нужный имя берег правый влюбить много переправа разлука много земля разный судьба надежда дарить зара паромщик берег левый нужный имя берег правый влюбить много переправа влюбить много переправы… влюбить много совсем переправы… согреть душить солнце любой холод верить вернуться ждать всегда! пока разлука сердце биться пока гореть звезда верить вернуться ждать всегда! разойтись разведётесь! ночь право разойтись разведётесь! выйти любовь живой щека коснуться тогда уйти беда верить вернуться ждать всегда! любовь оставаться боль растаять след верить вернуться ждать всегда! разойтись разведётесь! ночь право разойтись разведётесь! выйти любовь живой разойтись разведётесь! ночь право разойтись разведётесь! выйти любовь живой выйти выйти выйти любовь живой чёрный кошка ночь город красться угол фонарь замереть часовой плакать усталый небо бежать вод детство закрыться дверь кажется навсегда вернуть назад снова повторить да смочь отменить да мало любимый парень песнь гитара праздник друг мама модный майк блеск помада сложённый чемодан кукольный семья младший сестра дарить любить хотеться взрослый быстрый тогда сбыться плюшевый мечта вернуть назад снова повторить да смочь отменить да вернуть назад снова повторить да смочь отменить уйти прощаться лето оставить мечта опуститься дно несмотря чеготь ждать искать солнце пока найти улететь лето улететь побывать море захотеть улететь лето далеко наделала? река переплыла? теперь стоять берег любовь кудато утечь наделала? река переплыла? теперь стоять берег любовь кудато утечь уйти прощаться лето унести листва осень пережить лететь птица сойти ум добиться улететь лето улететь побывать море захотеть улететь лето далеко наделала? река переплыла? теперь стоять берег любовь кудато утечь наделала? река переплыла? теперь стоять берег любовь кудато утечь наделала? наделала? наделала? наделала? сумасшедший вино лишь пригубить дно разорвать выкинуть окно нажимать пауза остановить кино конец понять леший полюбить красивый сумасшедший хэй! полюбить красивый сумасшедший словно ёлка гирлянда обвешать пообещать теперь поновоновый медленный понять пора менять друг чтоть менять падение полёт сумасшедший лечь наркоз скажем имя чтоб проложить между ося сквозь сумасшедший вино лишь пригубить дно понять переделать купить билет марамаракеш словно ёлка гирлянда обвешать задушить красивый сумасшедший пора менять друг чтоть менять падение полёт сумасшедший лечь наркоз скажем имя чтоб проложить между ося сквозь сумасшедший вино лишь пригубить дно сумасшедший вино лишь пригубить ты... сумасшедший вино лишь пригубить дно бедный музыкант словно постовой шуберт играть беззаветно музыка прикрыть плечо ветер шапочка мостовый медь набраться хлеб хватить шуберт никто платить сезон ночь тёмный да ветренный осень лист золотой носить город шапка бросить лист вместо деньга лист ночь тёмный звучать бездомный шуберт ночь тёмный никто любить ночь тёмный утром лишь фонарь девушка слушать ломать сигаретка уводить девушка поэт бедный музыкант искать будто чтоть любовь ночь нет ночь тёмный да ветренный осень лист золотой носить город шляпка бросить лист вместо деньга лист ночь тёмный звучать бездомный шуберт ночь тёмный никто любить ночь тёмный утром нея ночь тёмный да ветренный осень лист золотой носить город шляпка бросить лист вместо деньга лист ночь тёмный звучать бездомный шуберт ночь тёмный никто любить ночь тёмный утром разбросать коса русый берёза раскраснеться щека сильный мороз дым над крыша тонкий ниточка струиться значит звезда виться темнота январский ночь постаринк нога валенок обуть снег звезда ночь уйти ветер тихо хлопать калитка дорожка лунный зыбка прийти друг старинный постаринк нога валенок обуть снег звезда ночь уйти ветер тихо хлопать калитка дорожка лунный зыбка прийти друг старинный встретить стол посадить мир вместе вспомнить песнь любим затянуть друг политься песня звук встретить стол посадить мир вместе вспомнить песнь любим затянуть друг политься песня звук разбросать коса русый берёза раскраснеться щека сильный мороз долго вечер вспоминаться пора собираться путь далёкий край родимый новое запутаться сеть дверь модем топить рунет чем долго мечтали. сколько найти столько потерять проходить минута мелькать столетья. подмигнуть заметить хотеться крикнуть круг телекамера оставить покой справиться сами. оптический узел глаз экране. видеть стен между хотеться хотеться выше хотеться ближе! просто ускориться мимолётный мгновение оттого бесценный твой прикосновение просто ускориться б остановить потратить дать любить! остановка пронзать вылет московский пробка сон заменить пройти мало. прощание спок.ночь написать настоящий виртуальный. устроить твой смайлик прощальный хотеться просто обнять сильно получать смс мобильный оптический узел глаз экране. видеть стен между хотеться хотеться выше хотеться ближе! просто ускориться мимолётный мгновение оттого бесценный твой прикосновение просто ускориться б остановить потратить дать любить! терять сон терять свет остановиться планета делать далёкий знаю! просто ускориться мимолётный мгновение оттого бесценный твой прикосновение просто ускорилось... потратить дать любить просто ускориться мимолётный мгновение оттого бесценный твой прикосновение просто ускориться б остановить потратить дать любить! просто ускориться любовь уходить небо нея целое свет плакать душить мир любовь возводить собор пытаться светлеть любовь тело тоже храм пока здесь целый свет есть хоть поэт про спеть нет порог месяц встать путь ослеплять ярко дать уйти остановить память твой опять захотеть вечно порог утром светить солнце луч побуждать чувство среди серый туча пусть пылать сердце разрывать грудь уверенный смочь любовь вернуть – судьба позабыть вечность ждать бесконечность! душа вместе устремиться ввысь надрывать голос кричать вернись! нет назад дорога сжечь мост дорогой раскрывать душить бутон цветок словно чувство небо облако чтоб признаться нужно поставить точка сказка про любовь – судьба позабыть вечность ждать бесконечность! часто хватать секунда река быстро текут; думать – забывать жить звонить писать близкие своим; считать решить поздно узнать существовать здесь сейчас! есть здесь сейчас ждать завтра люблю! улететь луна вернуться обратно! есть здесь сейчас невероятно! пропустить миг упустить шанс ждать завтра! легко ценить каждый комуть дать темнота делиться чужое ведь ссориться мелочь плохой замечать прийтись жалеть както всего лишь здесь сейчас! есть здесь сейчас ждать завтра люблю! улететь луна вернуться обратно! есть здесь сейчас невероятно! пропустить миг упустить шанс ждать завтра! есть здесь сейчас ждать завтра люблю! улететь луна вернуться обратно! есть здесь сейчас невероятно! пропустить миг упустить шанс ждать завтра! кино таинственный обряд кино сладкий яд сесть ряд всегда пришлый пить конец обман твой сюда приходить готовый конец ждать появление лицо молиться мечтать киногерой волшебный герой дорогой гордый герой нежный герой мечта люба любимый киногерой волшебный герой да кино милый мираж кино кино простой религия кино ада рай незаметно бережно примирить мечта будни кино конечный счёт равно одолжить мечта лицо есть киногерой старый художник рисовать небо стая облако нарисовать разукрасить твой любовь гдеть край земля пролетать вникуда улетать корабль навсегда навсегда! навсегда! смотреть звезда порыв ветер уносить наверно несомненно искать среди звезда среди морской волна гдеть край край земля улетать навсегда! навсегда! улетать вдаль улетать далёкий услышать сердце почувствовать душа далёкий земля далёкий корабль улетать вникуда навсегда! навсегда... несложно понять глаз смочь друг друг дать пусть мелкий обида гнаться след простить выслушать – напоследок край свет пойти звучать мотив забытый лето тёплый ливень рассвет голуба пойти край свет край свет пойти звучать мотив забытый лето тёплый ливень рассвет голуба пойти край свет край свет путь туда найти расстаться враг снова вдвоём вдвоём облако кружить падать листва рельс старое вокзал повторять когдато край свет пойти звучать мотив забытый лето тёплый ливень рассвет голуба пойти край свет край свет пойти звучать мотив забытый лето тёплый ливень рассвет голуба пойти край свет ворваться нежданно изменить реальность мысль мерцать сердце вспышка любовь передышка начинаться невинный флирт теперь пустой мир волшебный планета мечта бог мужчина сын дочка точка точка! бог мужчина сын дочка точка точка! хватить свет нежный описать любовь ночь плакать мелочь лечить печаль любовь взаимный женщина прекрасный любим волшебный планета мечта бог мужчина сын дочка точка точка! бог мужчина сын дочка точка точка! джонни депп брэд питта флакон хороший записать телефон волшебный планета вопрос найти ответ бог мужчина! бог мужчина! бог мужчина сын дочка точка точка! бог мужчина сын дочка точка точка! таинственный замок страдать красавица томный тоска проливать жемчужный слёзка рыцарь храбрый железный лата оковать провожать подвиг имя любовь пылать яркий тысяча свеча любовь сильный тысяча смерть любовь нежный утренний заря любовь огромный небо земля блестеть постоянно отточить шпага дуэль любовь мгла предрассветный покинуть любимый враг звать ответ короткий дорогой смертельный уходить подвиг имя любовь пылать яркий тысяча свеча любовь сильный тысяча смерть любовь нежный утренний заря любовь огромный небо земля век пролететь какбудтый минута свидание парка зелёный также петь соловей горечь потеря острый боль расставание толкать влюбить подвиг имя любовь пылать яркий тысяча свеча любовь сильный тысяча смерть любовь нежный утренний заря любовь огромный небо земля пылать яркий тысяча свеча любовь сильный тысяча смерть любовь нежный утренний заря любовь огромный небо земля любовь огромный небо земля любовь огромный небо земля свежий успешный улыбаться нежно гордо хлопать дверца дорого авто твой пилотаж сочувствовать упрямый сердце диктовать миллион вовсе бывать наверно влюбить поздравлять нести твой яхта безнадёжный вахта палец крутить друг висок иногда против шерсть скорость маленький чем 200 исполнить желание твой никогда миллион вовсе бывать наверно влюбить поздравлять бутиковый этикетка золочёный ветка история словно минус плюс задача несложный нет ответ похоже откровенно расставаться бояться миллион вовсе бывать наверно влюбить поздравлять миллион вовсе бывать наверно влюбить поздравлять далёкий суринам высокий банан вкусный банан нитратный расти далёкий суринам ходить розовый панама суринамец суринамка фиеста лишь петь фи – фи – фиеста – встреча фи – фи – фиеста – танец огонь фи – фи – фиеста – невеста строить танец экзотический любовь галушка есть сметана бывать суринам танцевать фиеста пить крепкий ром сеньорита очаровать далёкий рассказать фи – фи – фиеста – встреча фи – фи – фиеста – танец огонь фи – фи – фиеста – невеста строить танец экзотический любовь господь счастливый стремление близкий рай блаженство вера земля суета становиться ниже биться приходиться любовь значит счастие жить бог всякий час защитить всякий несчастие да пребыть господь вовек! вечный душить ликовать рай находить любовь вовеки торжествовать вневременный согласие жить дух творить отрадный молитва воля принимать твой готовый любой битву! да пребыть господь вовек! вечный душить ликовать рай находить любовь вовеки торжествовать да пребыть господь вовек! вечный душить ликовать рай находить любовь вовеки торжествовать да пребыть господь вовек! вечный душить ликовать рай находить любовь вовеки торжествовать господь счастливый ехать тройка бубенец вдали мелькать огонёк эх теперь душить развеять тоски… дорогой длинный да ночью лунный да песня вдаль лететь звенеть старинный да семиструнный ночь мучить дорогой длинный да ночью лунный да песня вдаль лететь звенеть старинный да семиструнный ночь мучить да выходить петь задаром понапрасну ночь ночью жечь покончить старое ночь отойти дорогой длинный да ночью лунный да песня вдаль лететь звенеть старинный да семиструнный ночь мучить ехать тройка бубенец вдали мелькать огонёк эх теперь душить развеять тоски… дорогой длинный да ночью лунный да песня вдаль лететь звенеть старинный да семиструнный ночь мучить дорогой длинный да ночью лунный да песня вдаль лететь звенеть старинный да семиструнный ночь мучить старинный да семиструнный ночь мучить каждый час последний думать лишь ночь право вновь окно чаять нет сон серенада серенада утро посмотреть окно окно темно грусть печаль твой глаз успокоить тогда отправиться путь куда да трубка брать мечта одинокий ждать звонок продлить страдание срок просить звонок загнать судьба острог посмотреть окно окно темно грусть печаль твой глаз успокоить тогда отправиться путь куда посмотреть окно окно темно грусть печаль твой глаз успокоить тогда отправиться путь куда воспоминание внутри душа отказ разбить отражение глаз забыть любим подчас посмотреть окно окно темно грусть печаль твой глаз успокоить тогда отправиться путь куда посмотреть окно окно темно грусть печаль твой глаз успокоить тогда отправиться путь куда отправиться путь отправиться путь надежда подсказать дорога привести туда роза прекрасный цвести сердце загореться яркий огонь острый шип встретить роза красный сердце часто биться лепестковый твой дурман виться роза красный привыкать боль навсегда шип сердце приколоть коснуться шип палец жечь уйти нога обратно стоять перед дыхание затаить колючий роза красный сердце часто биться лепестковый твой дурман виться роза красный привыкать боль навсегда шип сердце приколоть роза красный привыкать боль навсегда шип сердце приколоть надежда подсказать дорога привести туда роза прекрасный цвести вновь мор луна корабль поздний час танцевать петь ветер кормой! утонуть мечта сейчас рисковать танцевать стиль шторм открытый мор чёрный танцевать стиль шторм теплоход ночь плыть реальный остров танцевальный остров танцевальный страна мелодия пусть музыка волна набежать сейчас чьюто грусть смывать бура дать вдруг понять согревать танцевать стиль шторм открытый мор чёрный танцевать стиль шторм теплоход ночь плыть реальный остров танцевальный остров танцевальный страна мелодия танцевать стиль шторм открытый мор чёрный танцевать стиль шторм теплоход ночь плыть реальный остров танцевальный остров танцевальный страна мелодия умчаться волна музыка остров вспомнить умчатся... ни капля никотин тридцать минута ни перерыв шёпот ни вздох паутина слететь ни страх ни любовь ни ропот рассвет закат куда я? куда ты? бумажный пилот изрезать кусочек ни грамм сожаление глаз ни счастие ни дождь ни повод число рождение ровно луна чей сходить циферблат ум холод рассвет закат куда я? куда ты? бумажный пилот изрезать кусочек рассвет закат куда я? куда ты? бумажный пилот изрезать кусочек рассвет закат куда я? куда ты? бумажный пилот изрезать кусочек бумажный пилот изрезать кусочек бумажный пилот изрезать кусочек бумажный пилот изрезать кусочек бумажный пилот изрезать кусочек кусать больно кускус кусать целовать нежно кискиснуть целовать кусать больно кускус кусать целовать нежно кискиснуть целовать красивый гладкий сладкий заползти душить украдка тихо заползти сердце занято. заметить петлить оказаться затянутый мёртвый петлить кусать больно кускус кусать целовать нежно кискиснуть целовать кусать больно кускус кусать целовать нежно кискис... нанананана! змея! нанананана! змея потому терпеть нанананана! змея! нанананана! змея почти любить опасный чем бомба нейтронная! бомба меня! разбираться – тёмный твой родня грудь свернуться калачиком целый горько наплакаться зря сметь кусать больно кускус кусать целовать нежно кискиснуть целовать кусать больно кускус кусать целовать нежно кискис... нанананана! змея! нанананана! змея потому терпеть нанананана! змея! нанананана! змея почти любить нанананана! змея! нанананана! змея потому терпеть нанананана! змея! нанананана! змея почти любить кусать больно кускус кусать целовать нежно кискиснуть целовать кускус кискиснуть кускус кискиснуть небо поделить самолёт оставить друг друг огонь неоконченный полёт перепутать ночь теряться переход холодное пить кофе смотреть часы бесконечный развернуть небо сжигать мост рано сильный взлёт небо странно рисовать помнишь? верить мне. рана твой смочь верить вспоминать бояться возвращаться обратно стен стук дверь ощущать безвозвратно становиться немножко твой рисовать обрывок журнал согревать подолгу постель возмутительно мало апрель рано сильный взлёт небо странно рисовать помнишь? верить мне. рана твой смочь верить вспоминать рисовать обрывок журналов... возмутительно мало... рано сильный взлёт небо странно рисовать помнишь? верить мне. рана твой смочь верить вспоминать лей дождь тая дом тая стон песня таять сон лей дождь перестать полечить невесомый отпустить разлюбить рай далеко разлюбить радость уйти разлюбить легко любить любя разлюбить рай далеко разлюбить рань навсегда сон тебя... тебя... лей дождь тая дом тая стон песня таять сон вдвоём долго вдвоём утонуть небо смочь разлюбить рай далеко разлюбить радость уйти разлюбить легко любить любя есть всеобщий прощение друг друг просить снисхождение друг перед друг голова склоняемый обида нанести прощать божий закон полагаться покаяться покаяться тем лгать чужое отнять тем друг друг поднять прощение просить прощение перед каяться видеть бог прощение просить прегрешение прощать прощать прощать обидеть простить земля многострадальный простить близкие дальний давать распря позабыть жить подобать людям! прощение просить прощение перед каяться видеть бог прощение просить прегрешение прощать прощать прощать обидеть прощение просить прегрешение прощать прощать прощать обидеть мог; прощать прощать прощать обидеть никто никто виноватый каждый лужа луна нет координата найтись здесь разминуться глупо облако обезьянка пока есть обезьянка живой пока весёлый смешной боль обезьянка ноль обезьянка ноль честной псих лечить отпустить ни ни грусть соскочить обезьянка жить тюрьма обезьянка жить тюрьма любовь обезьянка грусть обезьянка присниться обезьянка присниться весёлый смешной боль обезьянка ноль обезьянка ноль весёлый смешной боль обезьянка ноль обезьянка ноль понимать банальный сюжет любила. упрекнуть грех? твой сладкий грех хороший забыть уйти чтоб вернуться хороший забыть пусть сердце лёд хороший забыть звезда небо зажечься хороший забыть боль твой пройти слеза бежать вешний ручей поесть красных роза шип ранить страсть твой жить хороший забыть уйти чтоб вернуться хороший забыть пусть сердце лёд хороший забыть звезда небо зажечься хороший забыть боль твой пройти любовь киноплёнка рваться исчезать повторить сюжет дать хороший забыть уйти чтоб вернуться хороший забыть пусть сердце лёд хороший забыть звезда небо зажечься хороший забыть боль твой пройти хороший забыть уйти чтоб вернуться хороший забыть пусть сердце лёд хороший забыть звезда небо зажечься хороший забыть боль твой пройти хороший забыть боль твой пройти хороший забыть боль твой пройти делать тень завтра ломать палец целовать кожа тянуть расстаться похожий ах! твой зрачочки страх чужой боль девятьноль думать ночью знаешь исчезать внезапно сорвать чувство хранить гербарий слабость мускул разбазарить ах! твой зрачочки страх чужой боль девятьноль ах! твой зрачочки страх чужой боль девятьноль дать забыть лишь улыбнуться стерпеть любой боль трудный час лишний фраза спасать твой улыбка промелькнуть окно снежинка верить маленькая потеря снова помочь должный знаешь нужный твой улыбка жаль суметь поздно понять повернуть никто вспять мир ложь друг усталый поток помочь сильный твой улыбка твой улыбка… уходи! постой! снова вернуть покоить лишь ангелхранитель – твой улыбка телефон безнадёжно молчать плавно течь минуты... вопрос твой отвечать какбудто... глядеть белоснежный даль? истина гдеть близкий уезжать никуда. слышать брать плена свой. держать чтоб остаться кома сдался! правда нет? повесить рамка твой люба люба ответ правда далёкий ждет? ряд пол белый остаться сделать прыжок вперёд свободный полет... пройти суетный день... просто многий немой свет вечерний тень. пройти слава богу! телефон безнадёжно молчать плавно течь минута вопрос твой отвечать какбудтый брать плена свой. держать чтоб остаться кома сдался! правда нет? повесить рамка твой люба люба ответ правда далёкий ждет? ряд пол белый остаться сделать прыжок вперёд свободный полет... свободный полет... правда далёкий ждет? ряд пол белый остаться сделать прыжок вперёд свободный полет... свободный полет... свободный полет... посадить пустой вагон поцелуй прощание милый маленький перрон слышать обещание насмешницасудьба вслед махнуть уезжать оставаться насмешницасудьба вслед махнуть уезжать оставаться зелёный свет подмигнуть привычно поезд отправной конверт адресат лично через пыльный стекло мир суровый мрачный лунный мячик окно ускакать ветер постучать окно непрошенно час цвета спать увидеть господь пригоршня ронять звезда наугад... лететь цветной призрак медленно скользить небо яхта скользить небесный пристань скользить слеза щека звездопад примета август прошедшее звездопад простить пожалуйста лететь летят... звездопад примета август прошедшее звездопад простить пожалуйста летят... лететь звёздочка летят... спать дитя любимая... светлый звезда судьба песнь поить душа ранимый дарить единственный мир холодный перед виноватый подарить молодость звездопад маленький стужа посадить чаемый напеть твой печаль прогнать плакать надо! плакать рядом! плакать надо! плакать рядом! стужа века! тогда маленькая тогда мимо проходить усадить плакать надо! плакать рядом! плакать надо! плакать рядом! плакать надо! плакать рядом! плакать надо! плакать рядом! плакать надо! плакать рядом! плакать надо! плакать рядом! плакать надо! плакать рядом! плакать надо! плакать рядом! плакать надо! плакать рядом! плакать надо! плакать рядом! плакать надо! плакать рядом! плакать надо! плакать рядом! снова ветер злой перемена уносить оставить тенить взамен спросить улететь жёлтый осенний листва птица синь мечта позвать прийти сквозь злой ночь отправиться путь пророчить прийти туда нарисовать небо солнце разбитый мечта обретать снова сила высота сколько искать сквозь толпа прохожий думать навсегда уходить теперь толпа узнать прежде любя отпускать позвать прийти сквозь злой ночь отправиться путь пророчить прийти туда нарисовать небо солнце разбитый мечта обретать снова сила высота каждый спускаться ночь спать город бег дом бессонный прочь тоска холод искать среди сон безликий дверь новое вновь позвать прийти сквозь злой ночь отправиться путь пророчить прийти туда нарисовать небо солнце разбитый мечта обретать снова сила высота позвать прийти сквозь злой ночь отправиться путь пророчить прийти туда нарисовать небо солнце разбитый мечта обретать снова сила высота позвать прийти сквозь злой ночь отправиться путь пророчить прийти туда нарисовать небо солнце разбитый мечта обретать снова сила высота особенный среди цветущий лилия свежий ветер нежный белый лебедь звезда безоблачный залив захотеть звезда открытый небо манить манить лунный свет ночной лилия весна распускать лепесток ночной лилия луна таять луна рассвет слеза прятать туманный пелена разлюбить белый свет чёрный словно ночь чёрный словно ночь звезда мешать короткий стебель небо достать увы веко манить манить лунный свет ночной лилия весна распускать лепесток ночной лилия луна таять луна рассвет слеза прятать туманный пелена разлюбить белый свет распускаться ночь утро вновь увядать увядает… остыть сердце нельзя обмануть любовь уходить вернуть ведь вчера ночной тишина улыбка нежный тянуться откуда вдруг утро душа мгла? вчера вчера моя глаз твой утро зимний лес пустой вчера вчера любила... ни утро ни вечер ни полдень ни ночь остыть сердце смочь помочь ни спросить услышать ответ дорога обратный нет откуда вдруг утро душа мгла? вчера вчера моя глаз твой утро зимний лес пустой вчера вчера любила... откуда вдруг утро душа мгла? вчера вчера любить любить ты... спасть девчонка спасть постель делить кемтый пополам лицо румянец твой сойти бессонный ночь ночь платье твой подол будто короче короче короче платье подол! спасть девчонка спасть постель делить кемтый пополам спасть девчонка спасть спасть попасть девушка впросак теперь прийтись тяжко всякая снедь натощак мутить бедняжка небо ночь провести петь плясать ох плясала! видно жадный пчела девчёнка искусать искусать девчёнка искусать жадный пчела! спасть девчонка спасть постель делить кемтый пополам спасть девчонка спасть спасть предупреждать спасть девчонка спасть постель делить кемтый пополам спасть девчонка спасть спасть ох спасть спала... спала... милый любить милый много значить милый счастливый милый лишь пять число ночь бессонный почемуть пришлый понять обещать сюрприз гдеть воздух повиснуть несмотря девиз компромисс впрочем ветер дождь лицо важный помнить вместе однажды далекодалеко уплыть понастоящий легко любить бояться показать мысль смысл довести крайность изз какойтый случайность милый любить милый много значить милый счастливый милый лишь чеготь ждать судьба уйти провести точно ложь правда глаз посмотреть прятаться внутри увидеть два. три впрочем ветер дождь лицо важный помнить вместе однажды далекодалеко уплыть понастоящий легко любить бояться показать мысль смысл довести крайность изз какойтый случайность милый любить милый много значить милый милый счастливый милый лишь милый милый любить милый милый много значить много значить знаешь милый милый счастливый милый милый лишь мир жить называться мечта взять поделиться подарить любовь научить смеяться позабыть про печаль боль облако купаться подарить любовь научить смеяться позабыть про печаль боль облако купаться смотреть разноцветный дождь петь вдохновенно ветер заметить радуга мир красить светлый подарить любовь научить смеяться позабыть про печаль боль облако купаться подарить любовь научить смеяться позабыть про печаль боль облако купаться подарить любовь научить смеяться позабыть про печаль боль облако купаться мир жить называться мечта взять поделиться подарить любовь научить смеяться позабыть про печаль боль облако купаться смотреть разноцветный дождь петь вдохновенно ветер смотреть разноцветный дождь петь вдохновенно ветер мир красить светлый кольцо разлука сомкнуться плечо исчезнуть звук слеза задрожать око печалиться грусть любовь вернуться ждать лишь ждать зимний ночью июльский зной пусть всегда звонить колокол церковь венчаться хрустальный роза узор мороз мыть окно прекрасный грёза ночью приходить сердце любовь твой сильный вернуться ждать лишь ждать зимний ночью июльский зной пусть всегда звонить колокол церковь венчаться лишь ждать зимний ночью июльский зной пусть всегда звонить колокол церковь венчаться лишь всегда ждала... шестеро. упал. упасть глаз друг грохот канонада душить дьявол честь продать дом купить предместье ада. шестеро пятеро. устал. устать гонка успех окаянный час отчаянный тугой курок нажать пасть праведный земля бездыханно. пятеро четверо. исчез. нежданно кануть бездна путь свершить короткий сразить молния небо выпить слишком много водки. четверо остаться трое нас. погас. хотя горелый казалось костёр цыганский водопад слеза огонь спасти зола земля американской. трое остаться двое нас. ушел. уйти жена моя весело просто тогда почти ум сойти всего мгновение погоста. двое шестеро. шестеро. шестеро. шестеро. шестеро край стоять вспоминать воскреснуть друг прощать последний строчка последний песни... козырёк нет никто опоздать успеть простить... спросить танцы? улица 20 ответить брать вазелин бежать целоваться брызги снег изпод колесо девушка разбитый витрина дежавя ай закрытый ларёк разбитый сердце шмыг пытаться вниз концерт спросить танцы? улица 20 ответить брать вазелин бежать целоваться брызги снег изпод колесо девушка разбитый витрина дежавя есть явь есть сон козырный карта поставить кон приступ азарт бесконечный вечный путь вдаль вести куданибудь бескрайний океан ветер далёкий страна ветер далёкий стран... мечта влюбить свет вслед стремиться словно вольный ветер мечта слить верный символ счастие жить дружба согласие судьба меридиан счастие дать ветер северный широта звать звать возле скамейка ряд сидеть кино смешно пришлый решать сколько ждать любовь любовь понять тяжело понять хороший да да да хороший понять дать судьба да да да дать судьба понять тяжело понять хороший да да да хороший понять дать судьба да да да дать судьба твой трамвай просить убегать пустить да изменять глупо проверял. зачем? знал? куда теперь пойдём? кома теперь нужны? одни... вдвоём... совет твой подруга замкнуть ошибка круг пройти понять тяжело понять хороший да да да хороший понять дать судьба да да да дать судьба понять тяжело понять хороший да да да хороший понять дать судьба да да да дать судьба понять тяжело понять хороший да да да хороший понять дать судьба да да да дать судьба понять тяжело понять хороший да да да хороший понять дать судьба да да да дать судьба дежурный ангел явиться ночью спала. окно сидеть обратить святой око живешь?.. спела? спела? крыло положить стол устать крепкий кофе гость подогреть пил. прошлое листать глаз смотреть пил. прошлое листать глаз смотреть ответ легко беззаботно друг прекрасно! милый друзья. тягость прилежный дочь. муж ласковый ято думал... вздохнуть печально потёртый нимб надеть поклониться счастливый встречать снова опыт пригодиться счастливый встречать снова опыт пригодиться счастливый встречать снова опыт пригодиться улететь властитель бессониц нести крыло призрачный счастие чтоб растревожить звон колокольцо окно открывать настежь дверца клетка душить птица спаситель ночное открыть повиниться недолюбила? дверца клетка душить птица спаситель ночное открыть повиниться недолюбила? дверца клетка душить птица спаситель ночное открыть повиниться недолюбила? дежурный ангел явиться ночью спасть спасть спала... одесса ранний славиться фонтан бычок морской капитанами... про спросить моряк бычков любой край чтоть хороводиться кино одессит обходится! снимать свадьба голливуд фаршемара десять станция несут! дерибасовский сниматься кино... красивый девочка полнымполно! я... мясоедовский улица моя... я... мясоедовский улица одесса публика балдежная... собрать массовка безнадежное! поскольку город простой состоять кинозвезд!!! дерибасовский сниматься кино... красивый девочка полнымполно! я... мясоедовский улица моя... я... мясоедовский улица колумб матрос закатить истерику... открыть одесса америку! говорят смерть подозревать лонжерон дерибасовский сниматься кино... красивый девочка полнымполно! я... мясоедовский улица моя... я... мясоедовский улица нежный твой признание легко монетка прощание бросить волна сколько солнце комната море сюда сбежать дождь несколько несколько несколько тёплый несколько несколько несколько тёплый чёрный загар шуметь ухо прибой тень осенний вокзал накрыть нет комната море прошлое длинный несколько несколько несколько тёплый несколько несколько несколько тёплый несколько несколько несколько тёплый несколько несколько несколько тёплый несколько несколько несколько тёплый несколько несколько несколько тёплый сегодня прощать тихо краска сгущать торопиться счастие спасти сердце стучать сильный сильный уходить подождать каждый днём больной больной верить любовь живой месяц три любовь нельзя верить чувство нужный молчать просто нельзя ктоть ночью прошептать встречать холодное устать печаль нет счастие любовь позади бежать торопить скорый удержать чувство твой таить надежда быстрый быстрый верить любовь живой месяц три любовь нельзя верить чувство нужный молчать просто нельзя нельзя уметь ждать любить разрывать свет лишь имя верх дно пятка повернуть дом красота сила война власть запомнить рассказать небо плыть смотреть глаз маленькая ножка почти ладошка любить жить понарошку ведь размер кошка маленький мамакрошка маленькая ножка почти ладошка любить жить понарошку ведь размер кошка маленький мамакрошка привычный голос изнутри какбудтый однажды тем любить мост шагать чистый воздух июль хохотать лети! спешить помочь лишь теперь дышать живой ведь запомнить хороший ночь маленькая ножка почти ладошка любить жить понарошку ведь размер кошка маленький мамакрошка маленькая ножка почти ладошка любить жить понарошку ведь размер кошка маленький мамакрошка бульвар мост пустой сниться сон видеть одноэтажный зима гора дом снег умещаться окно луна похожий квадрат лунный свет лежать пара лыжа огонь огонь глядеть видеть любимый любить красивый зеркало целовать отражение звать имя видеть любимый любить красивый зеркало целовать отражение звать имя мохнатый свитер тепло одиночество будто шёлк центр зеркало туманный след помада след твой ответ далеко внизу дотянуться вернуться сон сон увы видеть любимый любить красивый зеркало целовать отражение звать имя видеть любимый любить красивый зеркало целовать отражение звать имя бульвар мост пустой сниться сон видеть одноэтажный зима гора дом снег холодный проза туман любовь рассеяться засохнуть роза букет весна измериться вспоминать вспоминать хмурый волна проплыть посмотреть посмотреть – океан небосвод… океан любовь нет край волна небо обнимать любить прощать осудить обмануть вспоминать вспоминать хмурый волна проплыть посмотреть посмотреть – океан небосвод… зачем холодный проза туман любовь рассеяться зачем засохнуть роза букет весна измериться вспоминать вспоминать хмурый волна проплыть посмотреть посмотреть – океан небосвод… океан любовь нет край волна небо обнимать любить прощать осудить обмануть вспоминать вспоминай… б служилый цветочный магазин цвета бесплатно раздавать пусть неприятность грозить зато б радоваться продавать цвета дарить – астр гладиолус роза тепло вопреки календарь зимний мороз дарить б служилый цветочный магазин прилавок сидеть уложить цвета огромный корзина улица ходить непременно петь продавать цвета дарить – астр гладиолус роза тепло вопреки календарь зимний мороз дарить б служилый цветочный магазин ночью дверь закрывать почемуть неясный причина цветочный магазин принять! продавать цвета дарить – астр гладиолус роза тепло вопреки календарь зимний мороз дарить дарить дарить дарить дарить дарить дарить меж память туман сон сон наверное дельтаплан помочь помочь наивно смешно легко плечо звать полёт дельтаплан дельтаплан надеть крыло близкий близкий любовь оторвать суета суета пусть крыло дать легко плечо звать полёт дельтаплан дельтаплан дельтаплан час крыло сближать грядущий былой внизу плыть земля плыть земля будто детство дым меж память туман сон сон верить дельтаплан помочь помочь наивно смешно легко плечо начало нести дельтаплан дельтаплан наивно смешно легко плечо начало нести дельтаплан дельтаплан облако плыть север ждать иногда предавать иногда просто лгать уставать тогда расставаться город менять вдруг бежать поезд уносить долгий зима лететь милый ангел искать рай далёкий край чудесный простить милый ангел прощать слишком тесно вдвоём вдвоём вдвоём отпустить птица просить верить ждать ревновать любить звать просто прыгнуть небо лететь лететь лететь милый ангел искать рай далёкий край чудесный простить милый ангел прощать слишком тесно вдвоём вдвоём вдвоём лететь милый ангел искать рай далёкий край чудесный простить милый ангел прощать слишком тесно вдвоём вдвоём вдвоём лети… разлиться прохладный ночь словно сладкое зелье поймать луна зеркало повзрослеть дочка принцесса гном уходить подземелье друг глаз называть одиночка одиночка гнать одиночество прочь одиночка одинокий ночь одиночка утро соловей одиночка сегодня звезда твой ночью снова значит сбор сон похожий мать повзрослеть дочка гдеть падать звезда солёный тёплый мор неслышно нестись круг земляодиночка одиночка гнать одиночество прочь одиночка одинокий ночь одиночка утро соловей одиночка сегодня звезда твой одиночка гнать одиночество прочь одиночка одинокий ночь одиночка утро соловей одиночка сегодня звезда твой сегодня звезда твой сегодня звезда твой совсем нужный достойный слушаться подружка обманывать вечером ненастный смотреть окно понять напрасно любить равно забыть телефон забыть улица забыть дом квартира забыть вечер окно пусть сиреневый хмуриться забыть имя взять забыть 2 писать послание равно понять ожидание свидание сердце таять словно лёд подождать немного среди печальный сон оставаться недотрога любовь девушка пьяный ухо влюбить чужое прелесть зелёный волна накрыть тень размыть поцелуй помнить челюсть коготь ждать вокзал коготь ждать домой никто ждать тело простой простой немой прийти девушка созрелый девушка созрелый девушка созрелый девушка… радиоэфир привет передать заказать сама засмотреный дыра *угуугу* журнал пустой квартира млеть любя коготь ждать вокзал коготь ждать домой никто ждать тело простой простой немой прийти девушка созрелый девушка созрелый девушка созрелый девушка… коготь ждать вокзал коготь ждать домой никто ждать тело простой простой немой прийти девушка созрелый девушка созрелый девушка созрелый девушка созрелый созрелый созрелый созрелааа девушка созрелый девушка созрелый девушка созрелый созрелый созрелый созрелый созрелый созрелый созрелый созрелый созрелый созрелый созрелый созрела… девушка девушка девушка девушка соз девушка девушка девушка девушка соз девушка девушка девушка девушка соз девушка девушка девушка девочка девушка девушка девушка девочка девочка девушка девушка девушка девушка созрела… вычислить путь звезда развести сад укротить тайфун магия есть диплом всемогущий маг лишь бумага даром преподаватель тратить даром мучиться искусный маг да да да! мудрый преподаватель слушать невнимательно ни задавать делать коекак сделать гроза получить коза розовый коза жёлтый полоса вместо хвост нога нога рог вновь встретиться коза даром преподаватель тратить даром мучиться искусный маг да да да! мудрый преподаватель слушать невнимательно ни задавать делать коекак сделать утюг слон получиться вдруг крыло пчела вместо ухо цвета ночью сниться сон плакать коза слон плакать говорят сделать ты?! сделать ты?! даром преподаватель тратить даром мучиться искусный маг да да да! мудрый преподаватель слушать невнимательно ни задавать делать коекак немного интересный раздевать твой сердце разбивать твой сердце здесь прямо здесь много нет же; сквозь безмятежно сквозь лететь небрежно нежно покидать неизбежно обжигать дышишь. разрывать тиша опускаться ниже ниже изучать слышишь? изучать нежнонежно; изучать нежнонежно; изучать нежнонежно изучать изучать нежнонежно; изучать нежнонежно; изучать нежнонежно убивать назвать эгоистом! эгоист эгоист эгоист эгоистом! назвать назвать назвать эгоистом! эгоист эгоист эгоист эгоистом! назвать назвать назвать эгоистом! крыло спина тянутый домой разрываться небо кричать постой! смять постель твой искусить взгляд одинокий взгляд сейчас! обжигать дышишь. разрывать тиша опускаться ниже ниже изучать слышишь? изучать нежнонежно; изучать нежнонежно; изучать нежнонежно изучать изучать нежнонежно; изучать нежнонежно; изучать нежнонежно убивать назвать эгоистом! эгоист эгоист эгоист эгоистом! назвать назвать назвать эгоистом! эгоист эгоист эгоист эгоистом! назвать назвать назвать эгоистом! слышать нужный воздух дышать слышать небо кричать нельзя беги! эгоист эгоист эгоист эгоистом! назвать назвать назвать эгоистом! эгоист эгоист эгоист эгоистом! назвать назвать назвать эгоистом! спасибо друг вечер нетерпение ждать пролететь незаметно уж расставание час настать свидание свидание пусть удача сопутствовать свидание свидание уйти тепло отдать спасибо взаимопонимание спасибо поддержка тепло просто свидания! всегда везти свидание свидание пусть удача сопутствовать свидание свидание уйти тепло отдать свидание свидание пусть удача сопутствовать свидание свидание уйти тепло отдать уйти тепло отдать уйти тепло отдать тревожный путь уснуть уснуть деревенька купол метель белым–беть отрешённо закружить снова решить вернуть тревожный путь куда–нибудь... тревожный путь! тревожный путь уснуть уснуть деревенька купол метель белым–беть отрешённо закружить снова решить вернуть тревожный путь куда–нибудь... тревожный путь! тревожный путь судьба обмануть кончиться чтоб спасти бедствие больно сжимать сердце безопасность ремень вздохнуть! ах тревожный путь куданибудь... ах тревожный путь! тревожный путь уснуть уснуть упасть облако увидеть свысока чем кончаться дорога унять тревога путь! путь тревожный путь куданибудь... тревожный путь! тревожный путь! тревожный путь! тревожный путь! тревожный путь! жить тебя? думать про слеза любя представить судьба жить теперь дышать поить любить есть господь дать потерять просыпаться верить счастие отдать никто нету сила теперь разлучить смочь прожить долго искать летом зимой хорошо сейчас нет родня дорогой близкий бояться лишь потерять край земной среди потеря праздник устроить спешить молча ждать голодный зверь дать найти падать небо сотня назад падать свет призрачный звезда никогда понять видеть зеркало вода край земной среди потеря праздник устроить спешить молча ждать голодный зверь дать найти падать небо сотня назад падать свет призрачный звезда никогда понять видеть зеркало вода ах дорогой пальто стильный вилла авто отдать любовь вами! нужный чемодан купюра костюм кутюра видеть амур отдать любовь синева глаз ловить шёпот нежный люблю! ряд ней... право мистер миллионер! пусть разглядеть шик фасон пижон отдать любовь! шёлк чёрный кос водопад волос словно ветер лёгкий шаг спрятать деньга пустяк! чудак! ж пускай деньга пустяк отдать лишь вырвать кома жаль готовый стенка прижать... отдать любовь! звук приносить ветер? гитара дальний прибой придумать мелодия зачем подарить тобой? снова сердце стучать барабан кудато звать окраина старый гавана танцевать всегда про любовь музыка куба нежный губа напевать зажигать медный труба стильный клуб музыка куба навсегда пропасть музыка узнать непостижимо ум безумный ночное карнавал утонуть сигарный дым объятие друг друг упасть никто смочь найти слышный гдеть латинский квартал близость сладкий мотив! музыка куба нежный губа напевать зажигать медный труба стильный клуб музыка куба навсегда пропасть музыка куба нежный губа напевать зажигать медный труба стильный клуб музыка куба навсегда пропасть навсегда навсегда пропал... куплет 1 звезда изумрудный уронить небо ночь лунный подарить потому нелюбя уметь жить смочь приворожить? бессмысленно одержать душа мысль отдать любовь остаток видно потому твой глаз небо звёздный бояться поздно звать сон наяву сколько сердце твердь сердце вновь болеть грудь ведь одной жить куплет 2 дать хотя шанс дать шанс вместе сказка улететь прямо здесь сейчас ответ судьба простить никогда твой глаз небо звёздный бояться поздно звать сон наяву сколько сердце твердь сердце вновь болеть грудь ведь одной жить твой глаз небо звёздный бояться поздно звать сон наяву сколько сердце твердь сердце вновь болеть грудь ведь одной жить закрывать небо замок рисовать дуть плевать потолок любовь мало устать вобщий ночка одиночка ... заходить брать забериберипеть забериберипеть забериберипеть заходить берипеть забрать берипеть утро небо да вод утро остальной ерунда губидубид послать они... дом посидеть хороший дунупокурить любовь мало устать вобщий ночка одиночка навстречу небо сделать шаг открыть сердце словно клетка вне воля птица биться одинокий душить птица отпустить свет сегодня непросто кожа догола раздетый душа одежда нет пойпойпа птица груди! бейбейбей крыло пути! пусть земля приковать тело пусть хлестать спин плеть .. петь душа любовь лишь музыка судья пойпойпа птица груди! бейбейбей крыло пути! ах струна разорвать душа дверь сердце любовь томиться свободный птица над земля вдаль умчаться голос пойпойпа птица груди! бейбейбей крыло пути! пойпойпа птица груди! бейбейбей крыло пути! пойпойпа птица груди! бейбейбей крыло пути! снова снова сон возвращаться прежний мир мор безбрежный волшебный немыслимый мир судьба двое мир любовь каждый миг озарить россыпь звезда светлый мир напоить музыка грёза ночь тайна хранить бархат тьма мечта спать снег зима снова снова сон возвращаться прежний мир мор безбрежный каждый миг озарить россыпь звезда светлый мир напоить музыка грёза ночь тайна хранить бархат тьма мечта спать снег зима снова снова сон возвращаться прежний мир мор безбрежный снова снова сон возвращаться прежний мир... хулиганить летний ветер мороженое облако глотать песня единственный свет песня родной просить жестокий любить точно бесконечно одиноко мир пропадать воздушный шар плыть столетие звёздный небо бриллиантовый сгорать песня единственный свет песня родной просить жестокий любить точно бесконечно одиноко мир пропадать песня песня песня песня песня песня песня песня просить жестокий любить точно бесконечно одиноко мир пропадать песня единственный свет песня родной песня нравиться петь новое песнь залететь прямо окно нравиться жить дышать вместе зажигать свеча наливать вино посмотреть снег звезда январь только… тебя… поиграть игра город самолёт полетать посмотреть улыбка мир предположим красивый пилот единственный пассажир посмотреть снег звезда январь только… тебя… тебя… тебя… белый снег серый лёд растрескаться земля одеяло лоскутный город дорожный петля над город плыть облако закрывать небесный свет над город жёлтый дым город тысяча прожить свет звезда имя солнце тысяча война война особый причина война молодая лекарство против морщина красный красный кровь через час просто земля через цвета трава через три снова живой согреть луч звезда имя солнце всегда судьба любим жить закон кома умирать молодая помнить да нет помнить ни чин ни имя способный дотянуться звезда считать сон упасть опалить звезда имя солнце холод зимой неметь скорее хотеться приблизить тепло спешить любимый пора вьюга глаз развести костра порой бывать нет тоска город бродить смотреть всегда небо просьба одной тишина небесный сила вновь просить сила небесный беречь женщина сила небесный помочь выжить смятение дней! всегда покоить утешение тиша счастливый молчать прикосновение небо порой шептать порой кричать сила небесный беречь женщина сила небесный помочь выжить смятение дней! сила небесный беречь женщина сила небесный помочь выжить смятение дней! дать беда улыбка глаз чудесный душа молить чтоб каждый берег свет сила небесный нея бояться люблю! сила небесный беречь женщина сила небесный помочь выжить смятение дней! сила небесный беречь женщина сила небесный помочь выжить смятение дней! колдовской лето обжигать зной лесной поляна алый дождь пройти вдруг случиться милый вместо встреча сладкий ёлка чистокола ёлочкииголочка колёнок кровь больно больно любовь ёлочкииголочка колёнок кровь больно больно любовь больно больно любви! отгулять лето отшуметь осень мороз побелить окно ватный снег подарок любимый носить тебяж иголка вынуть суждено никто никогда спросить думать я… регина… разговаривать слушать обязательно чтоть разрушить основание собирать цвета признание громкий смех; нельзя любить скоро уехать край разговаривать слушать обязательно чтоть разрушить возможно основание собирать цвета признание громкий смех; нельзя любить скоро уехать край око чёрный око страстные! око жгучий прекрасные! любить вас! бояться вас! увидеть недобрый час! око чёрный око страстные! око жгучий прекрасные! любить вас! бояться вас! увидеть недобрый час! ох недаром глубина темней! видеть траур душа видеть пламя победный сжечь немой сердце бедный грустный печальный утешительный судьба хороший бог дать жертва отдать огнев глазам! око чёрный око страстные! око жгучий прекрасные! хороший бог дать жертва отдать огнев глазам! чувство прежний хранить твой звезда видно полный счастие любовь позвонить прийти зачем встреча понять поцелуй красть уходить снова почему? поцелуй украдкой свести ум сладко узнать сама! поцелуй украдкой сильный загадка поцелуй огонь поцелуй огонь пытаться разгадать лишь сильный путаться зачем держать? твой судьбе? теперь нежный губа твой видимо непросто жить счастие трое никогда делить поцелуй украдкой свести ум сладко узнать сама! поцелуй украдкой сильный загадка поцелуй огонь поцелуй огонь поцелуй украдкой свести ум сладко узнать сама! поцелуй украдкой сильный загадка поцелуй огонь поцелуй огонь дать бог чуть счастие любовь друг хороший тоже чтоб подвести лунный ночью настежь окно отворить помолиться улыбнуться небо звезда исчезнуть грусть улыбнуться небо звезда исчезнуть грусть дать бог мудрый сильный дать друг друг добрый научить любить лунный ночью настежь окно отворить помолиться улыбнуться небо звезда исчезнуть грусть улыбнуться небо звезда исчезнуть грусть лунный ночью настежь окно отворить помолиться улыбнуться небо звезда исчезнуть грусть дать бог чуть счастие любовь друг хороший тоже чтоб подвести лунный ночью настежь окно отворить помолиться улыбнуться небо звезда исчезнуть грусть лунный ночью настежь окно отворить помолиться улыбнуться небо звезда исчезнуть грусть исчезнуть грусть исчезнуть грусть простить слепой небо солнце луна дорога твой взгляд голос твой простить малыш твой любимый чужой твой раба пусть тень мелькнуть ночной твой мечта твой взгляд голос твой зачемтый бог слышать стон ответ эхо чужой шепнуть тишина нужный дорога каждый шаг ряд пройти проснуться изнеженный твой смотреть солнце луч играть твой губа сто закат сказочный волнующий дарить лето платье розовый тень короткий ночь одетый лето сегодня сказочный дождь малиновый дождь застучать крыша промокнуть ж равно танцевать неслышно танцевать неслышно! танцевать танцевать дождь упругий струя потанцевать промокнуть вместеий целовать целовать губа смыть поцелуй вода дождев волновать сердцеий час летний дождь голуба шар земной прохожий природа живой сумасшедший танец ряд устоять скоро зонт убирать босиком танцевать про забывать забывать люди! танцевать танцевать дождь упругий струя потанцевать промокнуть вместеий целовать целовать губа смыть поцелуй вода дождев волновать сердцеий танцевать танцевать дождь упругий струя потанцевать промокнуть вместеий целовать целовать губа смыть поцелуй вода дождев волновать сердцееий забывать люди! танцевать танцевать дождь упругий струя потанцевать промокнуть вместеий целовать целовать губа смыть поцелуй вода дождев волновать сердцеий танцевать танцевать дождь упругий струя потанцевать промокнуть вместеий целовать целовать губа смыть поцелуй вода дождев волновать сердцеий нананаый нанананан нананаый танцевать нанананан нананаый нанананан танцевать звать судьба собираться долгий путь... ведь каждый небо обмануть... дорога виться между скал бояться каменный шипов... сказалчто устать живой любовь? оружие любовь линия судьбы! дорога лунный вновь искать твой след оружие любовь пылать ночь вдали... между небо земля религия любовь скрывать звезда чёрный шелк... надоесть холодный дом.. поверь хорошо настать вдвоем... любовь горе пополам выходить берег сказалчто устать живой любовь? обида сожаление уходить горизонт спасибо друг короткий сладкий сон чтоб счастливый жалеть ни принимать будет... както выдержать пойти земля искать чтоб отогреть любовь остыть жить обида сожаление уходить горизонт спасибо друг воздать перед тем ставить точка закрыть дверь дом узнать будет... както выдержать пойти земля искать чтоб отогреть любовь остыть жить както выдержать пойти земля искать чтоб отогреть любовь остыть жить жить както выдержать пойти земля искать чтоб отогреть любовь остыть жить както выдержать пойти земля искать чтоб отогреть любовь остыть жить тебя! холодно! твой холодное глаз холодный жаркое летом холодный стоять дрожать холод холодно! милый губа вновь звать имя покрыться белые иней запоздалый любовь! милый губа вновь звать имя покрыться белые иней запоздалый любовь! холодно! твой колючий фраза холодный холодный морозов южный город холодно! милый смешно глупо получаться водевиль какойтый превращаться запоздалый любовь! милый смешно глупо получаться водевиль какойтый превращаться запоздалый любовь! холодный холодный просто найти повод чтоб устроить маленькая проводы любви! знаешь давать мучаться отменить случай желтопресный любовь! знаешь давать мучаться отменить случай желтопресный любовь! па па па парара рар рар па па па парара рар рар па па па парара рар рар ра па па па парара рар рар па па па парара рар рар па па па парара рар рар ра... говорят друг – три сосна заблудиться делать терять терять любовь нежданный хоть мгновение продлиться судьба нечаянный каприз грех расплата виноватый ведь виноватый прощание оглянись… белый огонь любовь сильный былой огонь гаснуть огонь любовь попрежний любить ребёнок сладко спать прощать ласковый малыш поумнеть горько пожалеть горько пожалеть разве простишь?.. белый огонь любовь сильный былой огонь гаснуть огонь любовь попрежний любить позвонить ждать кома верить рассказать куда зачем запереть дверь пьяный мачо лечить плакать хорошо бывать проводить плыть стыть слишком шумный вода перестать твой глаз глаз просто разный код пьяный мачо лечить плакать хорошо бывать пьяный мачо лечить плакать хорошо бывать полюбить остаться жить ровно девять луна вечный солнце проводить плыть хватить крона память вернуться нет путь сплошной западня смолкать звук меркнуть свет прожить откровенный губа твой твой весенний глаз молиться биться ради тытолько слеза хрипота песнь стих надежда мечта совсем совсем горько уходить миг миг любить понять понять любить откровенный губа твой твой весенний глаз молиться биться ради тытолько слеза хрипота песнь стих надежда мечта совсем совсем горько тытолько слеза хрипота песнь стих надежда мечта совсем совсем горько носить твой сердце носить сердце потому всегда искать взгляд всегда ряд ни ангел ведь небо земля мечта одной! знаешь любить любить никто любить старый мир детский сон подняться крыло ветер тайна далёкий мир ошибаться вновь твой сердце носить сердце носить видеть сад облетать душить улетать сердце таять никогда придать спросить однажды ответ услышать голос ведь жить всегда мечта ведь небо земля мечта одной! знаешь любить любить никто любить старый мир детский сон подняться крыло ветер тайна далёкий мир ошибаться вновь твой сердце носить пытаться убежать мысль скрыться сон вспоминать верить боль достаться ветер! вольный! встретить гдеть ветер! вольный! найти путь потерять остаться ждать вернуть вспоминать лишь боль остаться ветер! вольный! встретить гдеть ветер! вольный! ветер! вольный! встретить гдеть ветер! вольный! ветер! вольный! ветер! вольный! ветер! вольный! встретить гдеть ветер! вольный! ветер! вольный! ветер! вольный! равнина лунный хожубродить потерять искать пока собираться здесь побыть утро настать утро кратер луна часы наблюдать настать утро кратер луна часы наблюдать почему холодный луна дарить утро почему холодный луна дарить утро равнина лунный хожубродить потерять найти точно пока настать утро кратер луна часы наблюдать настать утро кратер луна часы наблюдать наблюдать холодный луна холодный холодный луна холодный холодный луна холодный холодный луна холодный почему холодный луна дарить утро почему холодный луна дарить утро одиноко видно тишина безлюдный одиноко видно тишина безлюдный холодный луна холодный холодный луна холодный одиноко видно тишина безлюдный одиноко видно тишина безлюдный холодный луна холодный холодный луна холодный холодный луна холодный холодный луна холодный синеглазый вечер мысль един мир чужой чтоб заблужиться недавний печаль холодный одинокий город тепло взять растопить холод терять взять белоснежный май встретиться обещать дорогой мир нет белый свет сегодня вечер подарить просто любить любить взять белоснежный май встретиться обещать одиноко знаешь долго ждать верить холодный одинокий город тепло взять растопить холод терять взять белоснежный май встретиться обещать дорогой мир нет белый свет сегодня вечер подарить просто любить любить взять белоснежный май встретиться обещать взять белоснежный май встретиться обещать дорогой мир нет белый свет сегодня вечер подарить просто любить любить взять белоснежный май встретиться обещать взять белоснежный май встретиться обещать дорогой мир нет белый свет сегодня вечер подарить просто любить любить взять белоснежный май встретиться обещать встретить девушка полумесяц бровь щёчка родинка глаз любовь ах родинка ум свести разбить сердце покоить взять ах девушка ум свести разбить сердце покоить взять потерять вместе нея любовь щёчка родинка полумесяц бровь ах родинка ум свести разбить сердце покоить взять ах девушка ум свести разбить сердце покоить взять ах девушка ум свести разбить сердце покоить взять пусть целый свет пройда найти любовь щёчка родинка полумесяц бровь ах родинка ум свести разбить сердце покоить взять ах девушка ум свести разбить сердце покоить взять караоке написать солнце умирать закат вольный дышаться немой горько ночью плакать кровати... несбывшийся мечта земля корабль давно уйти мор грустно смотреть маяк лошадь резвиться просторе... принцесса принцесса стоять окно принцесса принцесса плакать понапрасну опять зима приходить весна расцвести всегда принцесса принцесса стоять окно принцесса принцесса плакать понапрасну опять зима приходить весна расцвести всегда дать столько краска хватать чтоб замёрзнуть разбитый сон портрет нарисовать нежный ночь красивый луна считать понимать прекрасный неведомый страна земля грешный попасть принцесса принцесса стоять окно принцесса принцесса плакать понапрасну опять зима приходить весна расцвести всегда принцесса принцесса стоять окно принцесса принцесса плакать понапрасну опять зима приходить весна расцвести всегда принцесса принцесса... спать малыш уснуть пусть сниться сон розовый слоник сад баюбаюшкибать розовый слоник сад баюбаюшкибать спать малышок уснуть пусть сниться сон золотой рыбка пруд баюбаюшкибать золотой рыбка пруд баюбаюшкибать баюбаюшкибать баюбаюшкибать удушливый дым портовый трактир падать шататься попасться вампир прекрасный модель журнал мода блондинка миниюбка яркокрасный рота гонолулу гоногоногоногонолулу гоногоногоногонолулу гоногоногоногонолулу гонолулул дух любовь вернуться тем звать тем потерять дух любовь ни просить ночь алтарь ваш приносить никто увидеть никто никто увидеть гонолулулул твой пытаться бежать брать горло поздно чтоть решать нет ни душа вокруг кричать кричать каждый угол ждать блондинка ночь гонолулу гоногоногоногонолулу гоногоногоногонолулу гоногоногоногонолулу гонолулул дух любовь вернуться тем звать тем потерять дух любовь ни просить ночь алтарь ваш приносить никто увидеть никто никто увидеть гонолулулулу... дух любви... дух любви... дух любви... дух любовь вернуться тем звать тем потерять дух любовь ни просить ночь алтарь ваш приносить никто увидеть никто никто увидеть гонолулулулу... белый ночь сирень листва ветер качать робкий смелый белый ночь час уснуть присниться сон удивительно белый птица взмахнуть волшебный крыло появление твой угадать белый ночь уйти куда куда белый ночь опуститься облако ветер гадать юный листва слышать знакомый речь видеть облик твой почему сон белый ночь опуститься облако ветер гадать юный листва слышать знакомый речь видеть облик твой почему сон краска заря небесный высь жаль видение короче сон повториться просить повториться короткий белые ночь сердце надежда тая восходящий улыбаться верить сон наяву повстречаться повстречаться белый ночь опуститься облако ветер гадать юный листва слышать знакомый речь видеть облик твой почему сон белый ночь опуститься облако ветер гадать юный листва слышать знакомый речь видеть облик твой почему сон белый ночь опуститься облако ветер гадать юный листва слышать знакомый речь видеть облик твой почему сон белый ночь опуститься облако ветер гадать юный листва слышать знакомый речь видеть облик твой почему сон двигаться музыка ритм танго шаг вперёд шаг назад. прыжок зигзаг падать рядышком падший ангел смотреть небо посмотреть глаз глубина немой вопрос глубина фильм опытный игрок проиграть поверить призрачный любовь спрятать слеза посторонний печаль никто понять разобрать разгар маскарад спрятать слеза посторонний простить друг друг зло вспомнить никто виноватый разгар маскарад двигаться музыка ритм танго смотреть небо посмотреть глаз глубина немой вопрос глубина фильм опытный игрок проиграть поверить призрачный любовь спрятать слеза посторонний печаль никто понять разобрать разгар маскарад спрятать слеза посторонний простить друг друг зло вспомнить никто виноватый разгар маскарад спрятать слеза посторонний печаль никто понять разобрать разгар маскарад спрятать слеза посторонний простить друг друг зло вспомнить никто виноватый разгар маскарад попробовать удивить прощание промолчать попробовать удивить плакать целовать попробовать позабыть казаться нежный сон поверь никогда счастливый вдвоём вдвоём просто любить просто верить зря думать счастие хотя чутьчуть близкий просто любить просто верить зря думать счастие хотя чутьчуть близкий близкий близкий смотреть ждать изменить знаешь любить простить смешно уходить каждый бить держать рукав глаз ждать уйти уйти просто любить просто верить зря думать счастие хотя чутьчуть близкий просто любить просто верить зря думать счастие хотя чутьчуть близкий близкий близкий лететь беда уходить история верить всегда звезда виктория надежда виктория виктория твой любовь дарить золотой короткий конец пройда путь долго искать лабиринт след найти крыло дать виктория победа виктория виктория твой любовь дарить золотой короткий конец пройда путь виктория виктория твой любовь дарить золотой короткий конец пройда путь виктория победа твой любовь дарить золотой клясться клясться конец пройда путь виктория виктория твой любовь дарить золотой короткий конец пройда путь виктория виктория твой любовь дарить золотой короткий конец пройда путь короткий конец пройда путь знаешь серьёзно поздний гроза сломать увидеть глаз слеза верить горе лишь счастие птица улетать таять безмолвие жалеть готовый далёкий пить чаша любовь спасибо любовь радость боль непокоить главный роль спасибо любовь сгорать дотла спасибо любовь крыло сложить небо взлетать миро бесконечный заплатить час последний чувствовать сердце ряд любовь спасибо любовь! ночь сон то. душить свет полный спасибо любовь! сила дать спасобый любовь! спасибо любовь! девушка пьяный ухо влюбить чужое прелесть зелёный волна накрыть тень размыть поцелуй помнить челюсть никто ждать тело девушка созрелый зелёный волна накрыть тень размыть поцелуй помнить челюсть радиоэфир привет передать заказать сама засмотреть дыра *угуугу* журнал пустой квартира млеть любя девушка созрелый созрелый простить постараться забыть тревожить звонить снова снова однажды машина радио ночью включить услышать твой голос петь тогда грустный песня грустный песня передать случиться грустный песня грустный песня ведь писать песня любя всеять душа тревога ночное город шум ночное поезд собеседница друг любимый любовь край слушать песня твой каждый звук песнь ловить душа ранимый грустный песня грустный песня передать случиться грустный песня грустный песня ведь писать песня любя всеять душа цыган цыган ах горячее сердце сердце обливаться слеза нет безумный гордость конца! ах роковой страсть убивать любя отрекаться счастие верх брать жестокий судьба! табор уходить небо жаль гордыня погубить табор уходить небо небо жестоко красиво! цыган цыган любить душа сердце обливаться слеза ваш песнь хороши! звезда хватать охапка потому трудно потому жалко просто небо оно ни злиться нет ни заветный сравниться твой целовать грусть улыбка твой никто посметь мешать отнять твой целовать забыть мальчик смена торопиться сказка прервать хороший нечаянный сон родной близкие ветер над океан облако небо чистый потому скучно потому поздно да светить душить слепой звезда твой целовать грусть улыбка твой никто посметь мешать отнять твой целовать забыть мальчик смена торопиться сказка прервать хороший нечаянный сон твой целовать грусть улыбка твой никто посметь мешать отнять твой целовать забыть мальчик смена торопиться сказка прервать хороший нечаянный сон твой целовать забыть мальчик смена торопиться сказка прервать хороший нечаянный сон присниться рекамечта удивительный река правый берег цвета левый лежать снег мечта догонять бег зима весна уходить мечта край февральский снег мечта берег бег догнать мечта почему выходить выходить всегда друг берег жить мечта присниться рекамечта удивительный река губа нежно шепнуть затихнуть зажечься вдалеке звезда яркий свет маня забурлить рекамечта опять унести убить оставить фотка твой купить франк очки видеть никто глаз больно обещать передавать привет звонить чаща небо про погода искать погоны друг забыть имя дверь приличный закрыть косой взгляды? вне закон синоптик синоптик больно обещать передавать привет звонить чаща небо про погода видеть получаться апрель асфальт каток бог я. убить обещать больно постараться прийти сон дождь звонить небо про погода больно обещать передавать привет прийти сон дождь заколдованный круг попасть сплетение казалось игра безмолвно тонуть твой глаз друг друг должный сейчас целовать нежно целовать страстно целовать будто целовать жарко целовать сладко пусть звезда светить ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла целовать жарко целовать сладко пусть звезда небо делать теперь объяснить странный роман тонкий нить любить вечер изменить целовать нежно целовать страстно целовать будто целовать жарко целовать сладко пусть звезда светить ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла целовать жарко целовать сладко пусть звезда небо целовать нежно... целовать страстно... целовать нежно целовать страстно целовать будто целовать жарко целовать сладко пусть звезда светить ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла целовать жарко целовать сладко пусть звезда небо целовать жарко целовать сладко пусть звезда небо отлучать отучать отучать встреча ровно пять встречать отучать плечо кос отучать унижаться любя забыть позабыть приносить беда ум сводить уйти уходишь? отучать губа взгляд беда мука хватить никто понять никто оплатить слишком горький твой мёд хватить конченый хватить унижаться любя забыть позабыть приносить беда ум сводить уйти уходишь? унижаться любя забыть позабыть приносить беда ум сводить уйти уходишь? любовь окончить глава растаять звонкий смех запоздалый прошлогодний снег чужое винить оборваться оборваться невидимый нить оборваться оборваться невидимый нить память любовь оставить окно среди осенний серый туча последний луч память любовь оставить письмо почтовый ящик ключ счастие ключ поздно жалеть навсегда теперь закрытый маленькая ключ мечта дверь золотой ключик свидетель разлука пусть хранить пусть хранить тепло влюбить пусть хранить пусть хранить тепло влюбить память любовь оставить окно среди осенний серый туча последний луч память любовь оставить письмо почтовый ящик ключ счастие ключ память любовь оставить окно среди осенний серый туча последний луч память любовь оставить письмо почтовый ящик ключ счастие ключ приезжать хоть денёк одинокий грустно вечер приезжать хоть денёк приезжать хоть часок дочка голосок зазвенеть навстречу приезжать хоть часок минутка приезжать решать выходить минутка приезжать появиться хотя б миг чтоб услышать сердце крик приезжать хотя б миг приезжать хоть денёк приезжать хоть часок приезжать приезжать приезжать хоть денёк приезжать хоть часок приезжать приезжать приезжать вокруг ося вращаться земля вокруг нея тепло середина январь школьный сниматься кино мечтать есть давно красавица красавица счастливый нет никогда плакать бывать беда красавица красавица счастливый нет сплошной цвета танец вечный двадцать тысяча сердце разбиться нея тысяча мужчина повторять днём красавица красавица счастливый нет никогда плакать бывать беда красавица красавица счастливый нет сплошной цвета танец вечный двадцать красавица красавица счастливый нет никогда плакать бывать беда красавица красавица счастливый нет сплошной цвета танец вечный двадцать сплошной цвета танец вечный двадцать счастие оно оно счастие счастие оно оно счастие вместе наслаждаться никогда расставаться засыпать просыпаться друг друг улыбаться счастие оно оно счастие счастие оно оно счастие называть любимый мила неповторимый глаз твой смотреть вместе жить умереть счастие оно оно счастие счастие оно оно счастие счастье... счастие оно оно счастие счастие оно оно счастие счастие счастие счастие оно счастие счастие счастие счастие оно счастие счастие счастие счастие оно счастие счастие счастие счастие оно счастие рассказать чтонибыть любовь чтонибыть новое чемнибыть удивить написать белые облако чёмтый щемить настоящий удержать петербург приветливый ветреный друг ночь поднять мост встретиться петербург сколько вернуться круг сколько встреча предстоять нева сколько ждать история любовь якорь глубина маяк тьма намекнуть кольцо вода сердце сон дико влюбить петербург приветливый ветреный друг ночь поднять мост встретиться петербург сколько вернуться круг сколько встреча предстоять нева сколько ждать история любовь петербург приветливый ветреный друг ночь поднять мост встретиться петербург сколько вернуться круг сколько встреча предстоять нева сколько ждать история любовь петербург петербург становиться старший особенно сравнение знаешь страшно особенно сравнение вечно юный дать мир покорить дорожка лунный ночь бродить твой колено положить голова спрятаться вселенский жуткий холод миллион проблема счёт мелочь необыкновенный девочка становиться старший старший становиться становиться старший стареть мечта вечно юный друг друг любить дорожка лунный ночь вместе бродить лишь радио лишь радио лишь радио твой игра твой игра твой игра лишь радио лишь радио лишь радио твой игра твой игра твой игра никогда забыть фраза смолчать слеза простой свет губа тонкий ладонь взмах красный целовать след свидание свидание нарисовать дождь ветер пусть говорят нет свет белых глаз белых стих хватать прощание лишь радиоволна сколько звезда твой твой игра показ совсем стоять фраза гореть лист просто навсегда теперь враг щека мороз совсем стоять слеза никогда забыть пара невпопад стужа кутаться серый ведь отдать любить дождь простуда лишь радиоволна сколько звезда твой твой игра показ совсем стоять фраза гореть лист просто навсегда теперь враг щека мороз совсем стоять слеза лишь радиоволна сколько звезда твой твой игра показ совсем трек память просто навсегда теперь враг щека мороз совсем стоять слеза лишь радио лишь радио твой игра помнить забыть волна рёв биться старый причал шторм тогда повстречать никто любить помнить мокрый песок губа крик чайка небо свинцовый муть шум прибой таять безумный ах жаль вернуть последний нежность ласковый друг шторм забытый надежда спасательный круг последний нежность среди суета ведь помнить прежде помнить ты? помнить окно открыться ночь ворваться ветер осенний дождь – помнить молчать помнить последний нежность ласковый друг шторм забытый надежда спасательный круг последний нежность среди суета ведь помнить прежде помнить ты? последний нежность ласковый друг шторм забытый надежда спасательный круг последний нежность среди суета ведь помнить прежде помнить ты? завораживать звезда дальность поздний осень небо рваность завораживать малость невинный твой шалость завораживать вкус хлеба… густой синева неба… бездонный твой очи… завораживать очень… память сильный предать свадьба мандаринка золотой мякоть да счастие любовь плакать завораживать вкус хлеба… густой синева неба… бездонный твой очи… завораживать очень… завораживать вкус хлеба… густой синева неба… бездонный твой очи… завораживать оченьочень.. московский заснеженный улица топтать медленно снег народ город мысль читать лицо скользить нога лёд город мысль читать лицо скользить нога лёд московский заснеженный улица топтать медленно снег народ сквозняк серый подъезд кривая асфальтовый съезд история скучный странно похожий промелькнуть исчезнуть мгла людимаска прохожий москва оставаться краска хаотично улица двигаться взгляд устать торопить лицо прикрывать маска комуть всегда везти лицо прикрывать маска комуть всегда везти хаотично улица двигаться взгляд устать торопить сквозняк серый подъезд кривая асфальтовый съезд история скучный странно похожий промелькнуть исчезнуть мгла людимаска прохожий москва оставаться краска история скучный странно похожий промелькнуть исчезнуть мгла людимаска прохожий москва оставаться краска история скучный странно похожий промелькнуть исчезнуть мгла людимаска прохожий москва оставаться краска история скучный странно похожий промелькнуть исчезнуть мгла людимаска прохожий москва оставаться краска прохожий москва оставаться краска надежда луч золотой сердце просить счастие открыть дверца сердце дверь отворить милый ночь любовь хранить ночь осень лето ночь любовь любить слеза прочь забыть ночь тобою... разлука чёрный стена метить солнце луч золотой светить милый солнце свет нет розовый ушко подружка кудри пушистый золотистый шёлк никто нужный былой подружка нея теперь бывать хорошо ямочка щёчка юбка крючочек сердечко биться словно голубок розовый рюшка подушка глаз туманный светиться любовь киса киса киса лариса мягкий пушистый девочка киса киса киса спать лариса ряд отдохнуть ряд отдохнуть маятник летать часы считать мгновение век куковать кукушка будить подружка пусть ладонь сладко спать спать луна окошко тихо дремать кошка назвать найти точно ночка былой ночь отдать готовый киса киса киса лариса мягкий пушистый девочка киса киса киса спать лариса ряд отдохнуть ряд отдохнуть нуу! киса киса киса лариса мягкий пушистый девочка киса киса киса спать лариса ряд отдохнуть ряд отдохнуть да! ряд отдохнуть все! римейк делать раздражать ваш розовый кофточка ваш сиська ваш микрофон да считать нормальный а? вчера подворотня сегодня здесь второе ряд да считать нормальный прессконференция звезда приходить подготовить уйти уйти уйти уйти да считать нормальный вчера подворотня сегодня здесь второе ряд также римэйк делать потому уважать ваш коллега раздражать ваш розовый кофточка ваш сиська ваш микрофон также прессконференция сначала нананаучиться сначала порусски надоесть да считать нормальный надоесть потому уважать ваш коллега надоесть римэйк делать римейк делать уйти уйти уйти уйти уйти уйти уйти отсюда уйти взять уйти отсюда встать уйти встать уйти отсюда встать уйти также свидание додый свидание свидание додододый свидание свидание додый свидание свидание научиться сначала порусски пох*ть п*зд да да да пох*ть п*зд да да да да да да да п*зд да да п*зд да да да да да да да римэйк делать свидания! вместе сиять небо твой ладонь дрогнуть счастливый ранний мечта недолга мир смотреть солнце мрак селиться душа исчезай! нет! верить надеяться гдеть ряд уповать светлый солнце луч опять найти опять найти верить надеяться чудо снова уповать молитва склониться покорно покидать просить покидай! мгновение счастие тревожить душить мимолётный сладостный дать понять нужный исчезай! нет! верить надеяться гдеть ряд уповать светлый солнце луч опять найти опять найти верить надеяться чудо снова уповать молитва склониться покорно покидать просить покидай! какиеть сегодня башня будто ураган крыша снести каждый зачемтый махать ставить вопрос хожугулять просто брюки равно запад восток настроение супер карман полный восторг! летать бабочка карман оттуда вынимать повторять тело нехитрый танец летать бабочка карман понимать уудивляться летать бабочка карман оттуда вынимать повторять тело нехитрый танец летать бабочка карман понимать уудивляться просто мобильник выключать сегодня попасть кровать случайно повстречать бабочка раздавать летать бабочка карман оттуда вынимать повторять тело нехитрый танец летать бабочка карман понимать уудивляться летать бабочка карман оттуда вынимать повторять тело нехитрый танец летать бабочка карман понимать уудивляться летать бабочка карман оттуда вынимать повторять тело нехитрый танец летать бабочка карман понимать уудивляться уудивляться летать бабочка карман понимать уудивляться хочу... думать найти найти думать подойти подойти наверно гордость страх заставить молчать застыть губа приглашать дом остаться вдвоём ангел грешный свободный решить просто ночь село автомобиль улететь прочь подумать бог наверно право оставить заветный приглашать дом остаться вдвоём ангел грешный свободный приглашать дом остаться вдвоём ангел грешный свободный любовь яд рвать часть сердце вязать узел вена ласково губить нет средство каждый клетка тело чувствовать шептать молить звать кричу... яд губа искать губа награда вновь падать любовь прошлое рваться нить яд неизбежный равно расплата должный петь любовь твой сгореть воскреснуть жить глотка любить погубить сладкий яд отравить сладостно нежно мягко неизбежно нет путь назад шептать молить звать кричу... яд губа искать губа награда вновь падать любовь прошлое рваться нить яд неизбежный равно расплата должный петь любовь твой сгореть воскреснуть жить яд губа искать губа награда вновь падать любовь прошлое рваться нить яд неизбежный равно расплата должный петь любовь твой сгореть воскреснуть жить долгий зима длинный зима лёд затянуть тут снег намести гдеть среди звезда жёлтый луна жёлтый диск луна небо высоко холод пустота стылый пустота дом тишина дверь скрипеть да забить щель старое половица маленькая сверчок трещать метель чёрный ворон ночь кружить выметать лето прочь снег разрезать темнота парить умирать лёт метель чёрный ворон ночь кружить выметать лето прочь снег разрезать темнота парить умирать лёт блик фонарь тенить стена шёпот милый губа тусклый свет свеча вдвоём всего недопить чаять вдвоём ночь долгий зима длинный зима птица угол выстудить белые мост белые дом мёрзнуть облако тепло метель чёрный ворон ночь кружить выметать лето прочь снег разрезать темнота парить умирать лёт метель чёрный ворон ночь кружить выметать лето прочь снег разрезать темнота парить умирать лёт умирать лёт умирать лёт скромный девочка хорошеть семья думать неужто сбываться мечта надежда мои? небо случиться затмение солнце накрыться луна увлечься пение решить эстрадный звезда невеста хороший молодой петь кухня иногда разлучить шоубизнес навсегда невеста хороший молодой петь кухня иногда разлучить шоубизнес навсегда выказать тенить сомнение нея прожить собрать сбережение укатить москва вернуться домой нелюдимый жестоко ругать попёс котроткий волос синий серьга булавка нос невеста хороший молодой петь кухня иногда разлучить шоубизнес навсегда невеста хороший молодой петь кухня иногда разлучить шоубизнес навсегда невеста хороший молодой петь кухня иногда разлучить шоубизнес навсегда невеста хороший молодой петь кухня иногда разлучить шоубизнес навсегда навсегда навсегда… проторить дорога искать нести судьба между острый скал добродетель иль порка перемешать опять плена любовь взять нужно сложный фраза душить полный опять звучать музыка весна шальной ветер унести дальний даль унести тебя... шальной ветер унести сердце хотеться тепло отпустить звезда дальний край твой глаз манящий свет словно магия манить звать ни опять плена любовь взять нужно сложный фраза душить полный опять звучать музыка весна шальной ветер унес... шальной ветер унести дальний даль унести тебя... шальной ветер унести сердце хотеться тепло любить наверно белых облако небо солнце золотой берег ветер последний огонёк сберечь утечь позади позади любовь остановиться час выдумать было! никогда поверить жить последний любовь исчезнуть вместе равно ряд сейчас облако утечь позади позади любовь остановиться час выдумать было! позади позади любовь остановиться час выдумать было! ревность сердце твой ревность снова небо чёрный туча простить неверность ревность мучить ревность осудишь? взгляд незаметным? ревновать любить пройти уйти навсегда ревность давний сон дивный сон след ревность любовь награда ревность горечь надежда вечно ряд верить ревновать прежде пройти весна беда ревность давний сон дивный сон тем влюбить одеяло окутаться ожидание весна снова запутаться хотя влюбить доза голый босой чаять симбиоз роскошный коса гнать максимум слишком привязать купить бакс добавить яркость доза влюбить просто шип роза ранить слеза кружить круг снова целоваться твой подъезд ходить круг попасть лабиринт попасть лабиринт выход найти куртка попасть лабиринт попасть лабиринт выход найти неделимый точно глупость незаменимый твой поцелуй читать мысль конец поделить риска близкий календарь число отрывать зависнуть ломать читаемый мысль заново тянуть ранить первое свидание держаться талия прижать близко освещать тысяча искра ходить круг попасть лабиринт попасть лабиринт выход найти куртка попасть лабиринт попасть лабиринт выход найти ходить круг попасть лабиринт попасть лабиринт выход найти куртка попасть лабиринт попасть лабиринт выход найти я. да измениться наверное навсегда ждать устать ждать твой холодный мерный взгляд оправдать просто рад я! она? слышать впрочем теперь семья узнать? конечно простой отпустить жаль убить я! встреча запретить твой непрощенный душить целовать считать веснушка тоже рискую! оставаться игра. расстаться улыбаться. дела? девочка фото похожий правило игра биться я! встреча запретить твой непрощенный душить целовать считать веснушка тоже рискую! остаться огонь пролиться дождь секунда целовать оставаться встреча запретить твой непрощенный душить целовать считать веснушка тоже рискую! встреча запретить твой непрощенный душить целовать считать веснушка тоже рискую! леса опушка жить зима избушка снежок солить берёзовый кадушка сучить пряжа ткать холст ковать ледяной да над река мост потолок ледяной дверь скрипучий шершавый стена тьма колючий пойти порог всюду иня окно парка синийсиний потолок ледяной дверь скрипучий шершавый стена тьма колючий пойти порог всюду иня окно парка синийсиний ходить охота ковать серебро сажать тонкий месяц хрустальный вёдро дерево шуба шить торить санный путь лес спешить чтоб избушка отдохнуть потолок ледяной дверь скрипучий шершавый стена тьма колючий пойти порог всюду иня окно парка синийсиний потолок ледяной дверь скрипучий шершавый стена тьма колючий пойти порог всюду иня окно парка синийсиний снять снять фотограф чтоб ряд звонко петь птица словно даль смотреть голубой чтоб никто подумать чтоб никто поверить одиноко снять снять фотограф чтоб смеяться беззаботно чтоб неотразимый чтоб никто подумать чтоб никто поверить одиноко снять снять фотограф глаз печаль взгляд полный превосходство чтоб никто подумать чтоб никто поверить одиноко снять снять фотограф проявить умение чтоб фото счастливый чтоб никто подумать чтоб никто поверить одиноко снять снять фотограф чтоб вызывать зависть радость оптимизм чтоб никто подумать чтоб никто поверить одиноко давать давать снимать фотограф будто б окружить друг будто б довольный мир чтоб никто подумать чтоб никто поверить одиноко чтоб никто подумать чтоб никто поверить одиноко чтоб никто подумать чтоб никто поверить одиноко целовать ночь соловей насвистывать город молчать молчать дома... бела акация грозд душистый ночь напролёт сводить ум бела акация грозд душистый ночь напролёт сводить ум сад умыть весенний ливень тёмный овраг стоялый вод бог наивный молодой тогда! бог наивный молодой тогда! промчаться седой делая... чистота ветка живых? зима метель белый напоминать сегодня зима метель белый напоминать сегодня час ветер бушевать неистовый сила чувствовать бела акация грозд душистый невозвратимый юность моя! бела акация грозд душистый неповторимый юность моя... бросать разный вагон устать покидать перрон плацкартный видывать вид чересчур азартно прятать обида купейный тоже сладко ссадина кожа зато любить мягкий мягко да вроде красиво непрочно судьба рельс катиться счастливый получаться счастие близко сторона окно бела штора отчего странно счастие дается? стало? удаваться мягкий плацкартный купейный тоже кричать напрасно помочь бог !... нету сила скитаться пустой вагон остаться пустой перрон хлебнуть досыта пространство теперь нужно постоянство судьба рельс катиться счастливый получаться счастие близко сторона окно бела штора блаженный гуру куда идёшь? блаженный гуру ждать ждать нет столько сила сеять суета уйти тишину... безумный танец блаженный гуру песнь шаманов уходить тишина безумный танец блаженный гуру песнь шаманов уходить тишина блаженный гуру сидеть тишина блаженный гуру дать блаженный стиль понять никто тишина уйти глубина безумный танец блаженный гуру песнь шаманов уходить глубина безумный танец блаженный гуру песнь шаманов уходить глубина безумный танец блаженный гуру песнь шаманов уходить глубина безумный танец блаженный гуру песнь шаманов уходить глубина безумный танцы! ха безумный танцы! ха безумный танцы! ха безумный танцы! ха безумный танцы! безумный танцы! безумный танцы! ха безумный танцы! безумный танцы! безумный танцы! ха выстрелить висок делать вид мир вытерпеть знаешь видимость игра погибнуть несчастливый нет непохожий уметь красиво вывести мне?! сильный твой зима теплеть твой жара ждать давно равно понять сильней! заставлять вновь терпеть боль?! давить газ скромней! пропасть просто отпустить навсегда терять превращать облако соль вряд смочь теплеть твой мечта всегда играть чужое роль мне?! сильный твой зима теплеть твой жара ждать давно равно понять сильный твой зима теплеть твой жара ждать давно равно пойми! сильный твой зима теплеть твой жара ждать давно равно понять сильный твой зима теплеть твой жара ждать давно равно пойми! приходить боль тупой постоянный висеть нота неподвижный ль желание милеть видеть приходить боль хозяйка печальный дом рассвет песнь петь стол крушить стекло бить рассыпать соль приходить уходить боль крушить стекло бить рассыпать соль приходить уходить боль чтоб бользараза сердце впускать отдать да нечего отдать! кроме песнь свет потерять зато боль сильный приходить боль хозяйка печальный дом рассвет песнь петь стол крушить стекло бить рассыпать соль приходить уходить боль крушить стекло бить рассыпать соль приходить уходить боль приходить боль тупой постоянный висеть нота неподвижный ль желание милеть видеть приходить боль хозяйка печальный дом рассвет песнь петь стол крушить стекло бить рассыпать соль приходить уходить боль крушить стекло бить рассыпать соль приходить уходить боль приходить боль хозяйка печальный дом рассвет песнь петь стол крушить стекло бить рассыпать соль приходить уходить боль приходить уходить боль дом входить уходить боль крушить стекло бить рассыпать соль приходить уходить боль превратиться пепел дотронуться твой нежный губа провалиться сквозь земля вдруг появиться друг неважный деталь сотканый линия судьба достаточно внешний травля вместе чтоть делить посыпаться слеза открытый рана болючаять осень холодный ноябрь тешить прогноз обрушиться план болючаять осень холодный ноябрь холодный ноябрь; холодный ноябрь; холодный ноябрь; холодный ноябрь согреваться ласка позабыть конец поменяться краска остаться тепло гдеть октябрь ждать добавить фото начаться сладкий вкус полёт смочь никто полюбить! посыпаться слеза открытый рана болючаять осень холодный ноябрь тешить прогноз обрушиться план болючаять осень холодный ноябрь холодный ноябрь; холодный ноябрь; холодный ноябрь; холодный ноябрь капать слепой дождь тепло держать вдвоём признаться исчезнуть бесследно; любовь последний посыпаться слеза открытый рана болючаять осень холодный ноябрь тешить прогноз обрушиться план болючаять осень холодный ноябрь холодный ноябрь холодный ноябрь холодный ноябрь холодный ноябрь эльдорадо эльдорадо эльдорадо эльдорадо ночное шоссе никто пыль давно устать автомобиль автомобиль эльдорадо ведь гдеть рядом? добраться туда? эльдорадо течь сквозь палец вод эльдорадо вод течь никуда эльдорадо возвращаться эльдорадо возвращаться взять окунуть зной остаться расстаться эльдорадо никуда никуда никуда нет обратно путь эльдорадо уйти эльдорадо держать цепка сеть эльдорадо еда словно бреда эльдорадо накликать беда эльдорадо кончаться автострада автострада вдруг понять ответ эльдорадо лишь ослепительный свет эльдорадо свет оставлять след эльдорадо след чужое берег эльдорадо забыть эльдорадо лишь ослепительный свет эльдорадо свет оставлять след эльдорадо возвращаться эльдорадо возвращаться эльдорадо эльдорадо подавать развод давать подавать разрывать контракт давать разрывать подходить друг друг разный никогда вместе подавать развод подавать разрывать контракт разрывать прожить прожить улететь далеко скоро понять безбожно осторожно убивать любовь николайниколайниколай смочь разлюбить твой лалилалай николайниколайколь просто спеть душа лалалилалай телефон балкон выбросить контакт ненавидеть да твой голова вместе судьба телефон да возвращать контакт подавать развод да твой голова смочь вместе судьба безбожно осторожно убивать любовь пускай запеть небо земля хорошо свет жить коля! лететь чёрный байка туда синий горизонт граница сумка набитый мечта хватить яркий глаз твой видеть блеск сладкий грех суперскома боевик сбежать словно бонний клайд впереди магистраль между ночь словно бонний клайд ограбить рай взять любовь взять любовь взять любовь накрыть мор волна одежда скрыться толща песок сантиметр между приятный ток биться тело глаз твой видеть блеск сладкий грех суперскома боевик сбежать словно бонний клайд впереди магистраль между ночь словно бонний клайд ограбить рай взять любовь взять любовь взять любовь словно бонний клайд впереди магистраль между ночь словно бонний клайд ограбить рай взять любовь взять любовь взять любовь словно бонний клайд взять любовь словно бонний клайд взять любовь мерный стук колесо счётчик крутить снова уезжать незнакомый маршрут снова уезжать незнакомый рассвет задаваться вопрос ждать домой опять скучать сложно прощать ждать домой опять скучать сложно прощать любопытный небо осыпаться звезда быль небыль разобраться непросто снова исчезать темно синий простор волноваться родной вернуться скоро ждать домой опять скучать сложно прощать ждать домой опять скучать сложно прощать уйти весна пора лето ждать никуда уходить ждать домой опять скучать сложно прощать ждать домой опять скучать сложно прощать прощать прощать маленький зал аккордеон полумрак пара танец вечный борьба кружиться легко танго сплестись лёд огонь видеть прижиматься близкий любить смотреть тоска холодный взор призыв любовный страсть отвечать объятие мечтать танго втроём разве возможно? танго втроём решиться душить танго втроём ктоть должный уйти мешать продолжать танго втроём шаг поклон лёд огонь лишь дыхание полутьма тенить скользить сквозь дым сигарета слиться тело жестокий игра холод растопить безуспешно пламя пылать плакать любя смотреть мимо нея мечта душить жить уйти мир безбрежный небо плыть над древний мир полный жгучий тайна вновь таинство звучать старинный храм ава мария ава мария мария ночь свести случайно мир остальной погаснуть ночь последний пройти остаться тайна ава мария ава мария мария между тайна между тайна между тайна между тайна дверь открытый скрипеть печально тайна нет значит дом пустой дать бог сохранить навеки тайна ава мария ава мария мария между тайна между тайна между тайна между тайна между тайна между тайна между тайна между тайна между тайна между тайна между тайна между тайна между тайна между тайна между тайна между тайна тайна остаться двое житель небо падать небо снег дождь море земля либолиболя падение любовь выбор никто давать прикоснуться снегопад провозить снегопад окружить снегопад ряд жаль ливень плакать снег дождь уходить просить простить добро привести просто стихия разный вкус слеза улыбнуться весна снегопад провозить снегопад окружить снегопад ряд жаль ливень плакать снег дождь уходить снегопад провозить снегопад окружить снегопад ряд жаль ливень плакать снег дождь уходить заколдованный ночь ночью сила ночь помочие тишина научить изменить ведь вместе ожидание звонок писать последний дрожать слегка жаль словно пламя свеча никогда узнавать ответ свет темнота пустой надежда ответ возможнонет тесный неинтересный нея мир нарисовать нонононовый мир раскрасить разный краска полотно мечта рисовать мир вспоминать старый двор окно дом твой знаешь знаешь вернуть далёкий сладкий плена лететь тепло меняться нежный чувство пусть пройти всюду всегда искать надежда нет тесный неинтересный нея мир нарисовать нонононовый мир раскрасить разный краска полотно мечта рисовать мир простить твой выстрел спин смертельный слишком много твой сердце остаться живой бессмертный чтоль лишь ... прежде да шкалит боль падать снова снова голова просить хоть удержать остаться закружиться часы рана остудить кроме никто сердце навсегда любовь дно дерзить удар течь тонкий вено вод ток проводы отдать навсегда заблуждение гордость определять край верить невозможно просто сердце любовь удалить осторожно миг весна незадачливый обещать столько сон белых зима остаться след окно спасти безумство ветер огонь зимой греть както легко смыть вешний вода ночь между зимой весной ночь словно ранний вместе ночь между нота песнь ночь между зимой весной свет лампа тепло окутать бежать считать минута час утро миг весна спросить любовь ответ пора растаять капля окно отчаянный ветер весна спасти обжечь леденящий теплота мы... ночь между зимой весной ночь словно ранний вместе ночь между нота песнь ночь между зимой весной свет лампа тепло окутать бежать считать минута сколько истоптать дорога ветер да счастие вода глотка сколько нелепый растратить лист стих счастливый проснуться вновь готовый бежать туда подниматься небо воздушный шар знакомый скрип качели далёкий детство нет пять забрать туда стрелка крутиться назад фото хранить всегда найти забрать туда стрелка крутиться назад фото хранить всегда найти сколько красивый услышать жаль отпустить надежда вернуться вновь дождь сумасшедший стучаться окно музыка детство куда уйти оно побежать туда подниматься ветер воздушный шар знакомый скрип качели далёкий детство нет пять забрать туда стрелка крутиться назад фото хранить всегда найти забрать туда стрелка крутиться назад фото хранить всегда найти готовый бежать туда подниматься небо воздушный шар знакомый скрип качели далёкий детство нет пять забрать туда стрелка крутиться назад фото хранить всегда найти забрать туда стрелка крутиться назад фото хранить всегда найти забрать туда... сегодня туча ронять небо неосторожный слеза сегодня ночью здесь роза твой глаз читать любовь будто замереть твой довериться вновь происходить любить завтра любить завтра? сон растаять внезапно любить завтра любить завтра… сегодня ночью понять – твой душить словно птица клетка пускай золотой томиться твой глаз читать любовь будто замереть твой довериться вновь происходить любить завтра любить завтра? сон растаять внезапно любить завтра корабль ходить бывать плавание чужое море бродить штормовать любой порту люба заморский гавань бывать повсюду я... повсюду дом тосковать повсюду дом тосковать банан есть пить кофе мартиника курить стамбул злой табак каир жевать братишка финик тоска мне… мнение горький вдали родина горький нет краса чужое окошечко чужое край бродить много оставить душа ни крошечка ейя настинастенек мила настенёк ж кончать плавание далёкий целовать гранит пристань родной крым владивосток слеза кури... курильский дальний остров дальний остров ворваться твой обалделый захотеть любовь захотеть чё послушать послушать дарить звезда продавать душить напрячь ж ухо мечтаться иначе мм незадача попасть раздача снег ни молчать послушать бог ж циник про какуюто душить пожалеть ж ухо понимать ни разговор ссора веришь? знаешь взлететь улететь налетаться уйти либо остаться таять снег снег снег таять снег сорок минута пролететь завтра снег ботинок взгляд сплошной неправда устать ж хотела? самато хоть знаешь? нет видимо есть оттого дурак валять напрягать понимать ни разговор ссора веришь? знаешь взлететь улететь налетаться уйти либо остаться таять снег мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикмальчикмальчик... мальчикгей! мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикмальчик... смотреть нежно ждать внимание чувство понимать сколько жить любя украдкой сложно скрыть твой повадка трудно скрыть страдание оченьоченьоченьочень неприличный желание мальчикгея мальчикгея наглый стыд краснеть мальчикгея мальчикгея положить друг мальчикгея мальчикгея офигея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчик мальчик мальчик слеза душить мысль жить мешать трудно слушать нет понимать да твой секрет терпеть твёрдый предмет безнадёжно мечтаютаютаютаютаютаютаю... мальчикгея мальчикгея наглый стыд краснеть мальчикгея мальчикгея положить друг мальчикгея мальчикгея офигея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчик мальчик мальчик мальчикгея мальчикгея наглый стыд краснеть мальчикгея мальчикгея положить друг мальчикгея мальчикгея офигея мальчикгея мальчикгея мальчикгея мальчикгея наглый стыд краснеть мальчикгея мальчикгея положить друг мальчикгея мальчикгея офигея мальчикгея мальчикгея мальчик мальчик мальчик мальчикгея улыбка светло вокруг веселие занимать словно сговориться вдруг каждый обнять счастие душить полный важный двор лето осень зима весна твой календарь твой рождение хороший сомнение отличный нету настроение твой рождение твой рождение остаться прошлое сожаление отличный нету настроение твой рождение пусть пройти печалиться грусть хорошо просто ум сойти добрый счесть ведь вокруг друг твой хорошо есть столько радость любовь твой рождение хороший сомнение отличный нету настроение твой рождение твой рождение остаться прошлое сожаление отличный нету настроение твой рождение твой рождение хороший сомнение отличный нету настроение твой рождение твой рождение остаться прошлое сожаление отличный нету настроение твой рождение твой рождение твой рождение ночь путь душить снег дождь гореть лететь я… туда куда вести светла… любовь сиять ярчеяркий яркий мир звезда жарчежаркий жаркое сон уводить дальшедальша сжигать боль душить озарять гореть огонь твой любовь огонь вдали миг блеснуть сквозь ночь вести душить единственный дом вдвоём пусть сердце мыть любовь сиять ярчеяркий яркий мир звезда обнять жарчежаркий жаркое сон уводить дальшедальша сжигать боль душить озарять гореть огонь твой любовь сиять яркий звезда твой любовь смотреть обнимать гореть огонь твой любовь разбегаться земля разбиваться пополам стереть смотреть остаться простить слабость странно отчаянно любить вздох сожаление губа зависнуть неправильный город звонок телефонный луна граница условный стереть смотреть остаться простить слабость странно отчаянно любить разбегаться земля разбиваться пополам вздох сожаление губа зависнуть неправильный город звонок телефонный луна граница условный разбегаться земля разбиваться пополам разбегаться земля разбиваться разбиваться поторопиться поторопиться надолго уйти хоть понимать хорошо чем покорить готовый готовый забериииия забрать туда забрать туда забрать туда рио де жанейро подумать подруга неделя потом; отель золото голова терять посмотреть гореть оно пламя гориииия ла ла ла ла ла ла ла голова терять посмотреть гореть оно пламя гориииия хотеться петь летать летать петь думать ваш ваш жестокий хотеться просто дышать вовсю дышать про никто хотеться незаметный невидный неслышный никто опознать хотеться невесомый пух независимый притяжение хотеться невозможный немыслимый недопустимый неправильный хотеться жить хотеться счастие слеза обычный слеза помнить вчера вчера хотеться прямо звезда звезда про никто хотеться незаметный невидный неслышный никто опознать хотеться невесомый пух независимый притяжение хотеться невозможный немыслимый недопустимый неправильный хотеться жить чайка лететь чайка лететь чайка лететь плакать откликнуться квартира холодный слишком минута падать небо оставить боль тем полезный заставлять двигаться далёкий б твой мысль б песнь просто представимый пусть случиться жалеть привыкать рыба змея сколько роман грусть сигарета хороший хороший чем диван небо карман оставить смотреть счастливый глаз нога убегать земля чувство сквозь голосить целовать любовь ворошить ночь луна наедине укрывать любовь чуть дышать вишнёвый любовь весна насквозь прошла! любить есть ряд прожить любить есть нет цвести вишнёвый весна любить есть нет жить вишнёвый любовь плакать чувство любви. опять друг друг найти прошлый близки. душа любовь сберечь мысль скупиться бояться найди! жить вишнёвый весна! любовь дожди... любить есть ряд прожить любить есть нет цвести вишнёвый весна любить есть нет жить вишнёвый любовь любить есть нет цвести вишнёвый весна любить есть нет жить вишнёвый любовь вишнёвый любовь любовь бессмертный светлый миф свет ночь призывный манящий... прекрасный заря тайный жар огонь час настать вспыхнуть любовь молния бессмертие ждать чудом явиться о! прекрасный заря тайный жар огонь час настать вспыхнуть ...мыть час настать вспыхнуть любовь бессмертна... звезда светить случайно гдеть есть искать источник счастие сердце горе окраина вселенная среди мир найти счастливый вечер встреча любовь! подарить любовь мор сказочный цветок нужный твой счастливый взгляд. нужно многий подарить любовь дождь весенний город нужный твой счастливый взгляд. нужно многий подарить любовь подгонять любовь звать ходить гдеть ряд искать путь дерзить удача судьба чувство бесконечный ждать подарить любовь мор сказочный цветок нужный твой счастливый взгляд. нужно многий подарить любовь дождь весенний город нужный твой счастливый взгляд. нужно многий подарить любовь подарить любовь мор сказочный цветок нужный твой счастливый взгляд. нужно многий подарить любовь дождь весенний город нужный твой счастливый взгляд. нужно многий подарить любовь лист... перо... писать письмо найти ведь прошлый б альбом твой фото напомнить вдвоём письмо уносить почтальон верить увидеть дверь стоять чёмтый душа молчать письмо уносить почтальон верить увидеть дверь стоять чёмтый душа молчать помнить двор? последний сор твой укор услышать взор ночь принести букет нет последний любовь ответ теперь письмо уносить почтальон верить увидеть дверь стоять чёмтый душа молчать письмо уносить почтальон верить увидеть дверь стоять чёмтый душа молчать увидеть он... грустить грустить молчать письмо уносить почтальон верить дверь грустить чёмтый чёмтый когда... бог сколько ругать сколько запрещать выбрасывать программа писать газета маленький безобидный старый твист твист привет! славный малый. твист привет! старик! привет привет! прошлый немало! сколько пронестись миг! говорят достаться тоже марш непохожий прошлый немало! сколько пронестись миг! прошлый немало! сколько пронестись миг! ах сколько прошлый смотреть устать ах сколько прошло! рад старик! твист привет! славный малый. твист привет! старик! говорят достаться тоже марш непохожий прошлый немало! сколько пронестись миг! прошлый немало! сколько пронестись миг! сколько пронестись миг! кажется настоящий свежий ветер отворить сынок скорый дверь окно навстречу вывесить знамя двигаться настоящий свежий ветер никто путь остановить менять судьба бояться бойся… жить воля зверь зоопарк прошлое исправить дать когдато замешкаться старте… бежать бежать сынок… непонятно душа твой сокрытый вести извилистый дорога счастливый – родить свободный / 2 жить воля зверь зоопарк прошлое исправить дать когдато замешкаться старте… бежать бежать сынок… бежать бежать сынок… жить воля зверь зоопарк прошлое исправить дать когдато замешкаться старте… бежать бежать сынок… жить воля зверь зоопарк прошлое исправить дать когдато замешкаться старте… бежать бежать сынок… бежать бежать сынок… танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго ждать одинокий луна облако возвращаться издалёка долгий путь ждать дождаться понять наконец зайти приоткрыть дверь танго разбитый сердце танго танго танго танго пронестись сверкать бал попасть знаешь ждать ждать танго танго танго танго бросаться ночь догнать вернуть поздно конец танго танго танго танго навстречу лететь брызги лёд уж кажется бег туда кружить круг переплести кольцо ведь танго танго разбитый сердце пронестись сверкать бал попасть знаешь ждать смыть волна песчаный дворец звучать пустой берег танго разбитый сердце танго танго танго танго танго танго танго танго бросаться ночь догнать понимать стоять бежать понимать сегодня вчера танго танго танго танго знак получить поделить пополам отослать туда ветер носить волна танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго танго вьюга снова закружить белые снег окно замести чтоб верный друг собраться перелистать вьюга вечер устроить встреча старый дом собрать вьюга помнить детство зима мел почему тогда взглянуть спрос девчонка глаз светловолосый ответить безмолвно понять случиться кристина кристина белые бел вьюга мел сердце соеденил вместе пройти кристина вьюга кружить замок строить судьба звезда сложиться непросто девчонка светловолосый вместе выпить чаша кристина кристина эх сколько бывать старый дом счастие кристина да несчастие расставание помнишь? уснуть сразу проснуться окошко гореть фонарь ночь необычный зваться ночью прошептать святой смочь уснуть заря сегодня впервые согревать ночь любовь ночь любовь жемчуг небо укрыть ночь любовь остров счастие расстелила! ночь любовь жемчуг небо укрыть ночь любовь остров счастие расстелила! прошептать святой смочь уснуть заря сегодня впервые согревать ночь любовь друг друг подарить тайна ночь окутать мечта долгожданный ночью любовь ночь любовь жемчуг небо укрыть ночь любовь остров счастие расстелила! ночь любовь жемчуг небо укрыть ночь любовь остров счастие расстелила! ночь любовь жемчуг небо укрыть ночь любовь остров счастие расстелила! ночь любовь жемчуг небо укрыть ночь любовь остров счастие расстелила! ночь ночь любовь номер гостиница блатной артист взять постоять сегодня тогда видеть двести думать давно здесь нет тепло твой вновь согреть выключить свет – почувствовать друг друг темнота выключить свет неужели совсем нет глаз грусть оставить след нет счастие назад воротить всётаки выключить свет выключить свет медлить почему погружать комната тьма тихо приближаться осторожный лёгкий пьянить знакомый дух будто сон выключить свет – почувствовать друг друг темнота выключить свет неужели совсем нет глаз грусть оставить след нет счастие назад воротить всётаки выключить свет выключить свет номер гостиница блатной артист взять постоять сегодня тогда выключить свет выключить свет выключить свет… стоялый ветер крестить океан бескрайний влюбить пальма изумрудный бросать жемчуг нога любовь помнить тянуть ладонь океан волна обнять листва грудь прижать айяйяйять яйяйять любовь твой вод айяйяйять яйяйять любовь вести куда... айяйяйять яйяйять любовь рассказ айяйяйять яйяйять любовь сестра пусть твой любовь чистый океан обнять волна берег уйти вод пальма след волна грудь прижать листва обнять айяйяйять яйяйять любовь твой вод айяйяйять яйяйять любовь вести куда... айяйяйять яйяйять любовь рассказ айяйяйять яйяйять любовь айяйяйять яйяйять любовь твой вод айяйяйять яйяйять любовь вести куда... айяйяйять любовь любовь рассказ айяйяйять яйяйять любовь любовь любовь город спать ночь войти каменный дом вновь утро петь разлука ветер твой силуэт обвести дымка ночной звезда вид ветер коснуться палец напомнить тепло твой сон подарить вновь твой любовь нежный сон ночной встреча вновь сон любовь мираж смелый звезда кураж вновь звать ночной полёт сон ночь спешить дарить тиша твой сердце стук тепло далёкий голос твой услышать опять спать снова сон верить любя войти сон ждать сон подарить вновь твой любовь нежный сон ночной встреча вновь сон любовь мираж смелый звезда кураж вновь звать ночной полёт сон прийти солнце над земля взойти дрогнуть сон умчаться прочь страна ночь ждать торопить сон испить опять увидеть сон улететь помнить сон подарить вновь твой любовь нежный сон ночной встреча вновь сон любовь мираж смелый звезда кураж вновь звать ночной полёт сон подарить вновь твой любовь нежный сон ночной встреча вновь сон любовь мираж смелый звезда кураж вновь звать ночной полёт сон сон сон нет любить совсем сниться ночь утро ведь ни никогда зачем скользкий пытаться спастись? верить чтонибыть произойти крикнуть вовремя остановиться ради готовый выпить залпом твой страх пьяный упад небо знаешь устать считать каждый твой атом глаз выпить залпом твой страх узнать небо нет дно остаться правда стих про каждый твой атом глаз пустить совсем никого; заходить пусто тихо давно душить – город грех теперь сложно даваться хороший правда чем сладкий ложь уходить просить повременить ломать часть дождь выпить залпом твой страх пьяный упад небо знаешь устать считать каждый твой атом глаз выпить залпом твой страх узнать небо нет дно остаться правда стих про каждый твой атом глаз отступать шаг близкий узнавать забыть глаз прикосновение многоточие снова небо точно звезда чуть маленький вдруг помнить каждый взмах твой ресница слышать каждый ветер волос сантиметр дыхание помнить каждый взмах твой ресница слышать каждый ветер волос сантиметр дыхание сантиметр твой дыхание кинолента расставание жечь сотня ночное огонь обещание нет имя твой помочь жить несколько светлый помнить каждый взмах твой ресница слышать каждый ветер волос сантиметр дыхание помнить каждый взмах твой ресница слышать каждый ветер волос сантиметр дыхание начать сначала смотреть зеркало тормозить гореть контакт катушка незачем тушить огонь ветер слишком поздно остановить начать сначала взлетать посадить луна облако отменить страх высота изменить начать сначала реветь мотор гореть контакт огонь ветер посадить тормозить наплевать достать луна облако отменить страх высота изменить начать сначала вперёд назад наплевать реветь мотор лететь стоять достать начать сначала никто остановить имя слабо начать сначала знаешь начинать всегда легко ах душечка красный девица пойти разгуляться пойти разгуляться вдоль бережок волгиматушка эх пускай зариться парочка муж жена брат сестра добрый молодец красный девица добрый молодец красный девица снова путь...ный душа осень родной полночный вагон город грёза поезд уносить стук колесо вновь прогнать сон столица столица город родные столица столицы... плацкартный купе... столица поезд мчаться уносить столица дать забыться понять дом родной грусть нежный звать путь знакомый мысль таять рельс скользить обгонять путь бесконечный меж столица столица столица город родные столица столицы... плацкартный купе... столица поезд мчаться уносить столица дать забыться понять дом родной столица столица город родные столица столицы... плацкартный купе... столица поезд мчаться уносить столица дать забыться понять дом родной столица дать забыться понять дом родной ветер дунуть дунуть да придумать ойойойойойойойий да выйти замуж да выйти за... да ой кто? остаться кто? ветер ив сломать ишь куда занести хорошо хватать ойойойойойойойий ой ой невеста твой вновь позолота вечер город наряжать играть музыка негромко тишина словно вокруг дыхание таять музыка словно вокруг дыхание таять музыка благословлять вечер твой глаз твой плечо звать сводить ум любоваться голос твой любоваться взгляд будто нет лишь мысль звучать ряд ряд рядом!.. завидовать сегодня целый свет лишь мысль звучать ряд ряд рядом!.. завидовать сегодня целый свет благословлять вечер твой глаз твой плечо звать сводить ум плечо звать сводить ум бродягаветер рассылать поздравление никогда догореть след свет каждый мгновение беречь днём ночью беда свет каждый мгновение беречь днём ночью беда благословлять вечер твой глаз твой плечо звать сводить ум плечо звать сводить ум благословлять вечер небо плакать дождь сквозняк между потушить огонь ненаписанный письмо прочесть никогда губа коснуться губа никогда зачем мечта приводить туда нет любовь зачем ждать чеготь снова зря умирать любовь поздно позвать умирать спасти перепеть песнь разгадать сон твой отражение прятать зеркало луна принцесса закрыть храм сердце найти след твой смыть вод зачем мечта приводить туда нет любовь зачем ждать чеготь снова зря умирать любовь поздно позвать умирать спасти мимо прошлый забыть никогда твой любовь стремиться никуда подождать кричать слушать лететь тело вдаль лёгкий вуаль ходить словно тень думать думалдумать целый попенок история дорогой никогда встречать дорогой ято лишь обман дорогой рассвет закат туман дорогой ято лишь обман былопрошлый забыть никогда вернуться вернуться навсегда любить кричать слушать плечо рубашка шёлковый лечь ходить словно тень целиться упрямо прямо сердце мишень попенок будто тень история дорогой никогда встречать дорогой ято лишь обман дорогой рассвет закат туман дорогой ято лишь обман дорогой никогда встречать дорогой ято лишь обман дорогой рассвет закат туман дорогой ято лишь обман поцелуй длина вечность строй мост слышать близкий ты? половина часть свет похожий часть луна сложно реально давать виртуально интернеты! поцелуй поцелуй лететь край свет снег декабрь поцелуй поцелуй лететь ловить хранить забывать любовь моя! поцелуй длина вечность между осень весной между прочить три час ночь тобой! половина часть свет твой новость б твой сон сложно реально давать виртуально интернеты! поцелуй поцелуй лететь край свет снег декабрь поцелуй поцелуй лететь ловить хранить забывать любовь моя! поцелуй поцелуй лететь край свет снег декабрь снег декабря! поцелуй поцелуй лететь ловить хранить забывать любовь моя! любовь моя! любовь моя! бег сердце тонуть гнать родной воспитать кусать царапать душа шёпотом кричать ведь голос простудить далеко хотя сидеть напротив давать выйти тормозить первое поворот белый котик опасный зверь глаз друг друг теперь абонент недоступный снова вне зона ждать друг друг разный пирон пустой вагон скоро граница срывать стопкран остановиться абонент вне зона гаснуть спичка на*котик плохой привычка пуля сердце проснуться уходить снова вернуться окно рассвет цвет перламутр проснуться милый добрый утро! создать иллюзия фантазия мираж нога пролететь подьезда этаж любимый футболка пропитать книга любовь давно прочитать мутить вода причина фраза фильтровать вокруг мало половина зачем тогда тоскуешь? абонент недоступный снова вне зона ждать друг друг разный пирон пустой вагон скоро граница срывать стопкран остановиться абонент вне зона гаснуть спичка на*котик плохой привычка пуля сердце проснуться уходить снова вернуться абонент недоступный снова вне зона ждать друг друг разный пирон пустой вагон скоро граница срывать стопкран остановиться абонент вне зона гаснуть спичка на*котик плохой привычка пуля сердце проснуться уходить снова вернуться словно сладкий сон жить нежный стон тёплый дождь тёплый дождь сколько долгий подарить звёздный свет мечта свет мечта мираж милый тайна сохранить мираж дыхание мир тайна полный желание мираж верность хороший любовь примчаться зов позвать позвать губа глаз полночь часы пусть любовь гроза грянуть небо мираж милый тайна сохранить мираж дыхание мир тайна полный желание мираж мираж милый тайна сохранить мираж дыхание мир тайна полный желание мираж помнить судьба душой? переплести колдовской нить казалось никогда разлучить литься лунный свет окно сердце биться казалось скончание казалось любовь мир нет сильный прошлый давно жаль возвратить дать уметь прощать осколок сердце собрать далёкий далек цвель сад слезинка щека словно звезда прошлый давно жаль возвратить дать прошлый давно жаль возвратить дать прошлый давно жаль возвратить дать было... прошлый давно жаль возвратить дать колыбель качать ветер да постель стелить вьюга привыкнуть погода да сновать степной волк да отпеть метель ж видать судьба сменять ночь ночь встречать тысяча стечь слеза плакать плакать нет зима конец среди снег стоять босой колыбель качать ветер да постель стелить вьюга привыкнуть погода да сновать степной волк да отпеть метель ж видать судьба осень ждать весна лето ждать зима да лишь сугроб таять ждать ждать нет зима конец гулять иван дурак да царь колыбель качать ветер да постель стелить вьюга привыкнуть погода да сновать степной волк да отпеть метель ж видать судьба северозапад юговосток воля твой край северозапад юговосток сколько ж рая колыбель качать ветер да постель стелить вьюга привыкнуть погода да сновать степной волк да отпеть метель ж видать судьба колыбель качать ветер да постель стелить вьюга привыкнуть погода да сновать степной волк да отпеть метель ж видать судьба метель пропеть давно отгреметь фронт любовь бой зачем нужно менять дружба менять дружба осколок любовь сердце разбитый ловить ради спасение любовь поднимать белый флаг посылать знак забыть никак остылый поднимать белый флаг никто право давать попробовать вернуть счастие считать победа туда уходить играть будто судьба ведь уметь иначе любить снова позвать ради спасение любовь поднимать белый флаг посылать знак забыть никак остылый поднимать белый флаг никто право давать попробовать вернуть счастие поднимать белый флаг посылать знак забыть никак остылый поднимать белый флаг никто право давать попробовать вернуть счастие поднимать белый флаг посылать знак забыть никак остылый поднимать белый флаг никто право давать попробовать вернуть счастие куплет 1 ниже облако мор смыть замок песок любовь молчать ни чем раствориться холодный ночь сколько жить летать облако любить любить таять мираж развязать глаз держать любовь фантом душа далёкий жить? любить куплет 2 солгать твой глаз опять пусть любовь неровный пульс сердце мыть кричать тишина иллюзия сон пустой придумать любовь поверить любить таять мираж развязать глаз держать любовь фантом душа далёкий жить? любить оставить тревога похожий гороскоп сойтись ждать дорога пологий ровный мало счастие будничный пыль пройти мимо хоть искать город вечерня суета сжечь письмо писать наступать жечь мост развести огонь твёрдо выбирать развести огонь посреди холодное прийти подвести многословный молчать просто ресница прятать глаз глядеть небо шептать звезда друг друг сметь рассказать развести огонь твёрдо выбирать развести огонь посреди холодное прийти подвести развести огонь твёрдо выбирать развести огонь посреди холодное прийти подвести развести огонь твёрдо выбирать развести огонь посреди холодное прийти подвести вести юг север дорога неведомый край меняться мир три река впадать океан послушать долго бежать бежать слушать слушать слушать жадно спешить дышать деликатно небо сметь гордо вытекать три река невероневероневероятно круто путано непонятно река белый чёрный ночь волна три пламя ожидать вести юг север дорога неведомый край меняться мир три река впадать океан послушать долго наблюдение моряк слушать слушать слушать жадно спешить дышать деликатно река рано поздно попадать океан невероневероневероятно круто путано непонятно река белый чёрный ночь волна три пламя ожидать вести юг север дорога неведомый край меняться мир три река впадать океан вести юг север дорога неведомый край меняться мир три река впадать океан ждать приходить дрожь ладошка бродить сердце надежда затаить тишина нелепый глаз найти ответ делать собой? разбить покоить разбить покоить середина май любовь немой танец чувство зажигать ради середина май увидеть родной танец чувство зажигать ради любовь одинокий берег просить приоткрыть дверь смочь понять твой боль бродить лужа поверь никто нужный тень бродить слышать голос твой слышать голос твой середина май любовь немой танец чувство зажигать ради середина май увидеть родной танец чувство зажигать ради середина май любовь немой танец чувство зажигать ради середина май увидеть родной танец чувство зажигать ради ради ради ради тебя... середина май любовь немой танец чувство зажигать ради середина май увидеть родной танец чувство зажигать ради ради ради ради тебя... понять зачем час ночной невозможно холодный ветер вечер словно метель зима стужа взять взаймы... друг друг любим любим мы... снежный мальчик мираж! нежный обманщик верный страж! снежный мальчик! верить счастие дашь! счастие дашь! счастие дать счастие дать счастие дадададададашь! счастие дать счастие дать счастие дадададададашь! слышать тёплый белый январский суров! зажигать звезда волшебный сон твой холод согревать милый мой! согревать земля снег зимой вовек согреться самой! снежный мальчик мираж! нежный обманщик верный страж! снежный мальчик! верить счастие дашь! счастие дашь! счастие дать счастие дать счастие дадададададашь! счастие дать счастие дать счастие дадададададашь! снежный мальчик мираж! счастие дашь! счастие дашь! счастие дать счастие дать счастие дадададададашь! счастие дать счастие дать счастие дадададададашь! счастие дать счастие дать счастие дадададададашь! счастие дать счастие дать счастие дадададададашь! счастие дать начать письмо столько душа находить минуть незаметно целый наверное ведь ответ просить обычный история маленький роман летний мор тепло берег прощальный привокзальный гул сей пора забыть гдеть гдеть посредине лето остаться навсегда гдеть гдеть сбыться – никогда нет просто загрустить далёкий посылать письмо вспомнить гдеть гдеть посредине лето остаться навсегда гдеть гдеть сбыться – никогда просидеть ночь окно вспоминать дописать утро письмо посылать гдеть гдеть посредине лето остаться навсегда гдеть гдеть сбыться – никогда друг терять потерять – находить гостить прощаться ночь уходить гостить прощаться ночь уходить давать сейчас вернуть поговорить стол накрыть дом вверх дно перевернуть праздник устроить дом вверх дно перевернуть праздник устроить уходить днём равно уходить давать сейчас вернуть пока площадь переходить давать сейчас вернуть пока площадь переходить давать сейчас вернуть поговорить стол накрыть дом вверх дно перевернуть праздник устроить давать сейчас вернем... друг терять потерять – находить гостить прощаться ночь уходить гостить прощаться ночь уходит... давать сейчас вернем... книга листать картинка искать картинка нет зря роман считать ведь всего лишь маленький сонет сюда подниматься плохо хорошо сюда подниматься плохо хорошо опять смеяться шутить плач хрип пение выдавать верить удача верить любовь сюда подниматься плохо хорошо сюда подниматься плохо опять смеяться шутить плач снова безумность вращаться пока пока молодая прощаться сюда подниматься плохо хорошо сюда подниматься плохо хорошо сюда подниматься плохо хорошо сюда подниматься плохо хорошо хорошо хорошо хорошо гаснуть мор отблеск закат лишь звезда видеть правда когдато древность когдато жить долгий чем сейчас седа легенда говориться сегодня ночью голуба насладиться счастие насладиться вечность хватить ах б жить вечно жить повторять любить днём ночью дорожить каждый встреча дорожить каждый взгляд дорожить днём ночью ах б жить вечно жить повторять любить днём ночью дорожить каждый встреча дорожить каждый взгляд дорожить днём ночью странный всетаки создание опять наступить миг свидание милый свидание щека притронуться завтра прийти берег звёздный посмотреть высота опять поверить утро поверить безумный звезда ах б жить вечно жить повторять любить днём ночью дорожить каждый встреча дорожить каждый взгляд дорожить днём ночью ах б жить вечно жить повторять любить днём ночью дорожить каждый встреча дорожить каждый взгляд дорожить днём ночью ах б жить вечно жить повторять любить днём ночью дорожить каждый встреча дорожить каждый взгляд дорожить днём ночью ах б жить вечно жить повторять любить днём ночью дорожить каждый встреча дорожить каждый взгляд дорожить днём ночью днём ночью любить лгать единственный называть верить хороший женщина свет ложь понимать теперь теперь простой тысяча крат сложный ночь мириада огонь снег дождь воздух вод любить любить любить никогда просто молния гром весна зима ссора любовь солнце цвета любить просто жить простой тысяча крат сложный ночь мириада огонь снег дождь воздух вод любить любить любить никогда снег дождь воздух вод любить любить любить никогда ударить холодное взгляд зачем? ясно злиться напрасно немыслимый любовь важный совсем важный просто прошлый просто прошлый случиться любовь разбиться нет!!! просто прошлый знаешь просто прошлый оставить память букет примять потерянный простить любимая! ранний тайный явный главное расстаться догадаться верить любя ревновать целовать беда сухой губа просто прошлый просто прошлый случиться любовь разбиться нет!!! просто прошлый знаешь просто прошлый оставить память букет примять потерянный простить любимая! просто прошлый просто прошлый случиться любовь разбиться нет!!! просто прошлый знаешь просто прошлый оставить память букет примять потерянный простить любимая! просто прошлый просто прошлый случиться любовь разбиться нет!!! просто прошлый знаешь просто прошлый оставить память букет примять потерянный простить любимая! небо облака… твой рука… ближе… доверить навсегда улыбка поверь обидеть нежный поцелуй сорваться губа твой раствориться мир оставить двое далеко… произошло? почему? объяснить мне! любовь нужный важный сердце тишина путь разойтись любовь нужный важный сердце тишина путь разошлись. любовь... мост развести имя летом нужно ждать зима чтоб ряд плакать облако дождь земля чтоб ряд нелепо ждать плакать дать камень полететь крик битый окно тонкий звон стекло коснуться рваный проснуться темнота последний прощальный любовь нужный важный сердце тишина путь разойтись любовь нужный важный сердце тишина путь разошлись... любовь нужный важный сердце тишина путь разойтись любовь нужный важный сердце тишина путь разошлись. любовь... песня лето салма песня лето причал песня звучать кафе кафе кафе танцевать напевать повторять вслед шум прибой песня лето салма песня лето звать салма розовый остров сиреневый дать лететь ветер чёрный коса коса твой ветер вторить небо мор салма песня лето песня лето олеолеола олеола волна словно ветер вольный парус белые странствовать сметь любовь дуть ветер солнце светить глядеть понять прекрасно жить свете! олеола олеола олеола олеола олеолеола олеола звать салма розовый остров загадочный страна волна качать просто легко словно море петь салма песня лето салма песня ветер олеолеола олеола салма песня ветер салма песня свет салма песня лето салма песня ветер салма песня свет салма песня лето привет спишь? утро бояться ошибиться конечно ложиться спасибо сниться находки? да погода сводка брать такси рвать сюда оставаться навсегда просто телефонный разговор ведь знакомый давний пора взять изменить ход конь простоять ночь вдвоём дождь улыбнуться каждый капелька дождь услышать немой мелодия хранить любовь жить всегда вечный ранимая… душить знаешь помоему влюбиться счёт сбиться плохо думаешь? почему никак понять ладный все… пора прощаться влюбляться снова влюбляться каждый найтись свежий взгляд звони… ведь тоже кот рад хей много друг танцевать веселеть закрой глаз ок сидеть высоко глядеть далеко найти легко махнуть слить тепло тело предел мечта есть отложить сердце пылать гореть да просто сгорать кровь закипать вид задыхаться сердце пылать гореть да просто сгорать кровь закипать вид задыхаться вокализ ребёнок весна переплести друг друг родить теперь навсегда уйти холод да лететь лететь отпустить любовь воздушный змей лететь спешить взять скорый сердце пылать гореть да просто сгорать кровь закипать вид задыхаться сердце пылать гореть да просто сгорать кровь закипать вид задыхаться улыбнуться прикоснуться чувство стыдиться навсегда навсегда сердце пылать гореть да просто сгорать кровь закипать вид задыхаться сердце пылать гореть да просто сгорать кровь закипать вид задыхаться внутри случиться маленький бардак поднимать маяк осуждать так? сегодня утром тело найти река писать письмо тетрадь оставлять многоточие конец угодный ложиться спать искать твой лицо лицо острый неслыханный боль странный желание упасть нечто алкоголь нечто власть многоэтажка зажигаться огонь выходить навстречу налегке сегодня ночью остаться сегодня утром тело найти река история выдумать просто никто ответить зачем светить звезда ночь укрывать бархатный плед точно вырваться плена счастие радость нежность слабость нужно ряд дышать счастие радость нежность слабость пропадать сердце часть любить туман рассвет чтоб обман просить лишь просить небо расстаться хотеться просто прижаться счастие радость нежность слабость нужно ряд дышать счастие радость нежность слабость пропадать сердце часть любить любить счастие счастие радость нежность слабость нужно ряд дышать счастие радость нежность слабость пропадать сердце часть любить счастие радость нежность слабость нужно ряд дышать счастие радость нежность слабость пропадать сердце часть любить любить разве мир тир любовь кровь любовь прах право право разве мир тир мечта дым ложь пульс свинцовый дождь война мир мир война весна нужный любовь весна мечта весна мир прежде война разве мир тир любовь кровь любовь прах право право разве мир тир навзрыд взрыв приз выстрел бис любить ж ты? давать смелее! променять глупый молодой весёлый дверь отворить крепкий чай заварить любить детка смочь любить крепко тепла! крикнуть ответ тишина снова остаться сильный женщина плакать окно крикнуть ответ тишина снова остаться сильный женщина плакать окно забыть скорый пригласить дом старое друг притвориться будто хорошо шутить беда назло! прогнать нелепый боль сыграть роль ктоть люблю! поверить крикнуть ответ тишина снова остаться сильный женщина плакать окно крикнуть ответ тишина снова остаться сильный женщина плакать окно ряд твой сон грех жаль ведь умерла! крикнуть ответ тишина снова остаться сильный женщина плакать окно крикнуть ответ тишина снова остаться сильный женщина плакать окно катиться катиться колесо бежать замкнутый круг стерпеться слюбиться думать ж смочь забыть друг друг поменяться каждый судьба дорога друг друг глядеть сейчас отрывать глаз разлучить любовь разлучить никогда забыть пролететь столько столько любовь сильный разлучить любовь разлучить счастие двое подарить никогда забытьэтый счастие забыть никогда забыть вечер осенний уютный кафе спешить встреча мечтать сегодня чтоб кончаться вечер пусть далёкий нет родня твой объятие тая твой свет дорогой тысяча огонь всегда разлучить любовь разлучить никогда забыть пролететь столько столько любовь сильный разлучить любовь разлучить счастие двое подарить никогда забытьэтый счастие забыть никогда забыть разлучить любовь разлучить никогда забыть пролететь столько столько любовь ... разлучить любовь разлучить счастие двое подарить никогда забытьэтый счастие забыть никогда забыть разлучить любовь разлучить счастие двое подарить никогда забытьэтый счастие забыть никогда забыть грех совершенство бесконечно далёкий вокальный дар действовать голов солнечный удар ох уж друзьятоварище знающий камушек пазуха фига спина извилина пусть говорят доброжелатель твой стремление желательный слушай успокоиться дерзать доброжелатель далёкий посылай! ох уж доброжелатель прорицатель советодатель камушек пазуха фига спина извилина стих совершенство бесконечно далёкий писать стоять поить играть плясать дышать стоять поить играть плясать писать поить писать дышать играть плясать так! б счастие редкий цветок бросить цветок утёс крутой б достать бояться сорвать б насладиться дыхание б счастие дивный кольцо зарыть река сыпучий песок б русалка опуститься дно заблистать б оно счастие искать ждать тогда покинуть дом вдруг счастие кольцо счастие кольцо счастие просто кольцо счастие сердце твой ночь тайный огонь безраздельно век отдать трепетать биться оно счастие искать ждать тогда покинуть дом вдруг счастие кольцо счастие кольцо счастие просто кольцо счастие искать ждать тогда покинуть дом б оно сердце твой счастие посидеть побалдеть поругаться дела? право верить потеря хлопнуть дверь уйти плюнуть вернуться вернуться злиться злиться ссора ерунда равно прийти да уж честно интересно одинокий пёстрый толпа разве скучно плакать подушка лишь плюнуть вернуться вернуться злиться злиться ссора ерунда равно прийти да плюнуть вернуться вернуться злиться злиться ссора ерунда равно прийти да да да да да да да да да да да плюнуть вернуться вернуться злиться злиться ссора ерунда равно прийти да прийти снова да плюнуть вернуться вернуться злиться злиться ссора ерунда равно прийти да плюнуть вернуться вернуться злиться злиться ссора ерунда равно прийти да небо словно загрустить лопнуть струна плакать дождь решить позвонить слеза заметить слеза некстати течь спешить ответить гость прислать гость танцевать довольный смочь никто узнать сейчас больно больно имя мешать подумать спаться гость танцевать гость веселиться вспоминать встреча прийти опять удивиться поверить перестать ждать тёмный дождливый ночью стоять дверь дождаться вспомнить развлекать гость тихо плескать речка оранжевый закат голубой край сирень детство отцвести сад гдеть старый мельница крутитсявертиться биться камень вод старый мельница перемолоться любовь никогда старый мельница перемолоться любовь никогда уехать край далёкий мор пальма песок ночь сниться милый сердце уголок гдеть старый мельница крутитсявертиться биться камень вод старый мельница перемолоться любовь никогда старый мельница перемолоться любовь никогда наконец возвратиться город детство жить ? река прежде ждать прежде старый мельница крутитсявертиться биться камень вод старый мельница перемолоться любовь никогда старый мельница перемолоться любовь никогда гдеть старый мельница крутитсявертиться биться камень вод старый мельница перемолоться любовь никогда старый мельница перемолоться любовь никогда помнить делать нечего помнить двор дом помнить небо вечером синий цвета покрасить гулять мальчишкаумница девчонка кос помнить улица переход полоска давать помириться любимый давать помириться невыносимый давать помириться напрасный уйти давать помириться далёкий давать помириться жестокий давать помириться постаром пойти ресница иней веснушка нежный хмурить бровь линия обида прежний скоро забыться звезда засиять блёстка просто улица перекрёсток снова мальчишкаумница снова девчонка кос снова улица переход полоска давать помириться любимый давать помириться невыносимый давать помириться напрасный уйти давать помириться далёкий давать помириться жестокий давать помириться постаром пойти расцвести окошко белоснежный вишня изз тучка далёкий показаться луна подружка пара тишина разбрелисить вечер засидеться подружка пара тишина разбрелисить вечер засидеться подружка пара тишина разбрелисить вечер засидеться вспомнить ненаглядныйкак встречать казалось счастие дорогой хороший друг доверять почему сегодня пройти стороной? хороший друг доверять почему сегодня пройти стороной? никто поверить любить приходить свидание тревожить неужель сердце огонёчек потушить неужели тропинка найдёшь? неужель сердце огонёчек потушить неужели тропинка найдёшь? твой хороший теперь хороший поверь вдруг меняться нравиться нравиться лето зима просто застыть засмотреться сквозь облако известно солнце нет медленно развевать ветер платье улыбнуться ответ вперёд счастьем! твой хороший стучаться дверь хороший поверь мечта сбываться душа встречаться твой хороший теперь хороший поверь вдруг меняться нравиться нравиться лето зима просто лететь звезда несомненно ум солнце нет медленно развевать ветер платье улыбнуться ответ вперёд счастьем! твой хороший стучаться дверь хороший поверь мечта сбываться душа встречаться твой хороший теперь хороший поверь вдруг меняться нравиться нравиться улица грустить грустить луна вновь находиться власть сон лишь мечта дышать жить ах б наяву сниться сниться тревожный ночь сниться весёлый вдруг опять печальный часто сниться забыть недобрый молва мечта лишь звать зачем уйти уйти тогда верить навсегда сниться сниться тревожный ночь сниться весёлый вдруг опять печальный часто сниться сниться сниться тревожный ночь сниться весёлый вдруг опять печальный часто сниться уйти осень май понимать город пусто уйти осень грустно вовсе бросить важный уйти осень теперь пляж город пусто уйти осень лихо садиться лодка весёлый кричать вольно! уйти осень волна над земля носить май уйти осень понимать больше... кричать вольно! уйти осень волна над земля носить май уйти осень ж важный бросил... стрелка часы торопливый пульс слеза глаз душат. пусть! дышать такт значит выйти вернусь... переулок шум пока дышать капля стекло улица спешить попросить прощу... дарить глаз одинокий дым мир ненужный вдвоём молчим... прятать усталый взгляд сердце звать назад вопреки часы< спешить снова окно пять утра. вечер теперь потерять вздохнуть чутьчуть... строчка глаз побежалый тушь. писать рассказ осень душа просто вернуться сюда дарить глаз одинокий дым мир ненужный вдвоём молчим... прятать усталый взгляд сердце звать назад вопреки часы спешить дарить глаз одинокий дым мир ненужный вдвоём молчим... прятать усталый взгляд сердце звать назад вопреки часы спешить теперь смотреть небо жить сиять сметь про подружка давно встречать найти про звезда газета телевизор петь про лето никто никакой здесь потеряться гдеть звезда хоровод таять двое смеяться обнимать сумасшедший осенний дождь вместо небо океан провожать цветной страна встречать дом мама вернуться туда ктоть веселие ради загадать глаз глядеть листопад встреча рада гдеть грохотать город тихо лес качать солод красивый платье алтарь вотвота заплакать звезда хоровод таять двое смеяться обнимать сумасшедший осенний дождь вместо небо океан провожать цветной страна встречать дом мама вернуться туда звезда хоровод таять двое смеяться обнимать сумасшедший осенний дождь вместо небо океан провожать цветной страна встречать дом мама вернуться туда красавица модный платье похожий акула раскрыть объятие улица гонолулу красотка приятный сзади видать оскал ах найти некстати улица идеал! акуакула гонолулу разбить любовь акуакула гонолулу танцевать поить акуакула гонолулу разбить любовь акуакула гонолулу танцевать поить много приятный женщина улица гонолулу! пускай роман вечный предпочесть акула продажный ласка писать альфонс дода хищно сиять глазок низкий декольте акуакула гонолулу разбить любовь акуакула гонолулу танцевать поить акуакула гонолулу разбить любовь акуакула гонолулу танцевать поить акуакула гонолулу разбить любовь акуакула гонолулу танцевать поить акуакула гонолулу разбить любовь акуакула гонолулу танцевать поить акуакула гонолулу разбить любовь акуакула гонолулу танцевать поить акуакула гонолулу разбить любовь акуакула гонолулу танцевать поить сотня вновь зима пришлый трон любовь ледяной взойти замёрзлый нету сила любовь зачем просил? кружить тихо кружить тихо непогода кружить тихо последний снег решиться непогода решиться совершить побег поменять колесо судьба махнуть встречный полосой? шоссе растаять лёд равно нести кружить тихо кружить тихо непогода кружить тихо последний снег решиться непогода решиться совершить побег сотня вновь зима пришлый трон любовь ледяной взойти замёрзлый нету сила любовь зачем просил? кружить тихо кружить тихо непогода кружить тихо последний снег решиться непогода решиться совершить побег взять малыш скорее мама дорога рай пока тёмный пойти вместе прямо забота нужный страшно мама нет твой солнце никогда увидеть упасть стен тяжелеть гаснуть огонёк недолга страшно мама нет твой солнце никогда увидеть упасть стен тяжелеть гаснуть гаснуть огонёк недолга малыш спокойно печаль земной навсегда уйти лишь память семья взять сейчас особенно важный страшно мама нет твой солнце никогда увидеть упасть стен тяжелеть гаснуть огонёк недолга страшно мама нет твой солнце никогда увидеть упасть стен тяжелеть гаснуть гаснуть огонёк недолга теперь просить плакать мама живой ребёнок любить беречь пойти друг вместе прямо сердце дорога осветить твой образ мама память сохранить сердечко медленный биться надежда смерть конечно победить следующий сын вернуться страшно мама нет твой солнце никогда увидеть упасть стен тяжелеть гаснуть огонёк недолга страшно мама нет твой солнце никогда увидеть упасть стен тяжелеть гаснуть гаснуть огонёк недолга посвящать песнь открывать брать надежда ждать трониться лёд сердце любовь жить любовь жестокий сердце такмить одинокий равно желать счастие незачем встречаться никто встречать прекрасный чем душить замирать красота глаз увидеть ответ застыть душить холодный нет любовь жестокий сердце одинокий равно желать счастие незачем встречаться любовь жестокий сердце одинокий равно желать счастие незачем встречаться равно желать счастие незачем встречаться б прощать б отвернуться скрыть привычный печаль уйти огонь бояться смочь никогда твёрдо ни нет ни да влечь опять кудато горизонт твой неверный глаз равно сердце туман мгла давно уйти разорвать путы минувший хоть вместе друг друг нет б шепнуть любить б намекнуть лишь терпеть бояться страшный суд ни нет ни да равно сердце туман мгла равно сердце туман мгла равно сердце туман мгла смотреть да нельзя важный простить жалеть смотреть окно плакать осень золото принести ждать теперь скорый гдеть твой тепло остаться гдеть гдеть страшный разлука усталость гдеть гдеть нужный забота жалость гдеть гдеть вдруг расколоться небо пополам сохранить тепло веять холод видеть свет забытый город сильный боль душить окова сковать принести ждать теперь скорый гдеть твой тепло остаться гдеть гдеть твой тепло остаться гдеть гдеть страшный разлука усталость гдеть гдеть нужный забота жалость гдеть гдеть вдруг разделиться небо пополам малышка! прекрасна! вместе перед сон читаемый сказка любить увы теперь любить папа мама старое фото остаться счастие любовь настоящий рад теперь помнить холод голос чужое родимый дом заплетать утро косичка уметь привычно многое прийтись научиться многое учить малышка! прекрасна! хватать ласка скоро задавать начать вопрос ранний сверстник наверно взрослый разделиться нея совсем непросто разрастаться меж остаться ангелок черта малышка! прекрасна! вместе перед сон читаемый сказка любить увы теперь любить папа мама заплетать утро косичка уметь привычно многое прийтись научиться многое учить приятель любить водка самолёт знакомый любить свеча анна каренин младший говорят родитель япония испания увидеть футбол компьютеры. имя конечно поверить разный счастливый несчастный разность построить мир подумать взвесить грустно весело песенка найти эфир директор рыболов геймер соседка звезда между прочить народный голова петь понимать никто доверять скоро лопнуть умереть молодая свободный разный счастливый несчастный разность построить мир подумать взвесить грустно весело песенка найти эфир сознание нестись ракета сторона солнце стоить бояться стоить влюбляться милый парень нету давать договоримся… смотреть показать чудо лететь потечь река неоновый аптека известный переход стоять ледоход твой детский кожа юный крепкий вена успех начинание безумный пара смотреть показать чудо лететь малыш смотреть подарить чудо лететь окно мечтаешь... зря мешать убежать сильный огонь слышишь? понять важно... отпускать воля странница мечта далёкий найти тебя. бурный мор теперь лишь тихий вод остаться всерьёз кома признаться? убежать сильный огня. слышишь? гдеть далекодалеко чувство легко. знаешь? забыть смочь однажды... отпускать воля странница мечта далёкий найти тебя. бурный мор теперь лишь тихий вод отпускать воля странница мечта далёкий найти тебя. бурный мор теперь лишь тихий вод наравне служить ревность сухой губа ворожить утолять пересохнуть уста снова дремучий воздух пустой ревновать ревновать звать видеть наяву видеть наяву ревновать ревновать звать ревновать нести жертва палач назвать ни радость ни любовь дикий чужой подменить кровь! ревновать ревновать звать видеть наяву видеть наяву ревновать ревновать звать мгновение радость мучение находить наравне служить ревность сухой губа ворожить ревновать ревновать звать видеть наяву видеть наяву ревновать ревновать звать выйти както дом давнымдавно видеть гдеть издали... внимательный ален делон! обаятельный... пойти подойти разговорчик заведу... опять опоздал! ждал! пойти подойти разговорчик заведу... был? куда свалил? снова выйти дом белымбелый видеть гдеть издать нло внимательный нло обаятельный... пойти подойти разговорчик заведу... опять опоздал! ждал! пойти подойти разговорчик заведу... был? куда свалил? снова выйти дом вдруг она! обаятельный внимательный просто ален делон! очень... пойти подойду... опять опоздал! пойти подойду... ты? пойти подойду... помнить озорной игра детство будущее мечтать играть король королевство злой враг сражение побеждали? девчонка огненный кудряшка невеста звать шутя детство унестись вчерашний вновь вместе двадцать спустя детство унестись вчерашний вновь вместе двадцать спустя твой король святой девакоролева твой король судьба подарить небо твой король ряд прелестный твой король владеть королевство музыка сшить одежда зажечь свеча звезда поднебесье дворец построить надежда слуга назначить песнь изгнать прочь беда печаль ряд усадить трон любовь цвета чтоб радуга упасть твой ладони! любовь цвета чтоб радуга упасть твой ладони! нананана!.. нананана!.. нананана!.. нананана!.. твой король святой девакоролева твой король судьба подарить небо твой король ряд прелестный твой король владеть королевство видеть хорошо вольный корабль ходить мор небольшой бог зачем явиться опять научиться жить видеть улыбаться широко чтоть литературный язык выпить крепкий вино розовый дымка душить видный осторожный играть огонь разгореться пропасть вдвоём совершать безумство хороший ночь сделать прямо сейчас осторожный играть огонь разгореться пропасть вдвоём совершать безумство хороший ночь сделать прямо сейчас знаешь успокоиться давно вычеркнуть былой заодно снова волчица метаться душить память бывать острый нож осторожный играть огонь разгореться пропасть вдвоём совершать безумство хороший ночь сделать прямо сейчас осторожный играть огонь разгореться пропасть вдвоём совершать безумство хороший ночь сделать прямо сейчас видеть хорошо вольный корабль тонуть мор небольшой бог зачем явиться опять научиться жить осторожный играть огонь разгореться пропасть вдвоём совершать безумство хороший ночь сделать прямо сейчас осторожный играть огонь разгореться пропасть вдвоём совершать безумство хороший ночь сделать прямо сейчас когдато верблюд крылатый носить верблюд громадный крыло летать верблюд заморский дать небо имя орёл уступали... следом верблюжий ведать страх лететь юг перелётный птаха слух верблюд дойти верблюд летать быстрый лошадь подумать навьючить тюк приручить летать облако караван мирно спасть бархан свист взметнуться аркан аркан сильный верблюд гордый крыло верблюд сложить горб когдато крылатый забыть верблюд забыть когдато крылатый забыть верблюд забыть когдато крылатый забыть верблюд забыть небо рвать непогода бар пустой сидеть просто скучать ждать коготь плыть окно ночное огни! простой тихо звучать музыка звать никуда пригласить промолчать глаз ответить да судьба связать танцевать последний случаный танец рандеву полчаса шептать остаться ваш нежный глаз случаный танец рандеву полчаса шептать остаться ваш нежный глаз птица ночной минута промчаться смыть след осенний дождь лишь видеть ночь попрощаться друг друг согрев случайный теплом! судьба связать танцевать последний случаный танец рандеву полчаса шептать остаться ваш нежный глаз случаный танец рандеву полчаса шептать остаться ваш нежный глаз случаный танец рандеву полчаса шептать остаться ваш нежный глаз случаный танец рандеву полчаса шептать остаться ваш нежный глаз шептать остаться ваш нежный глаз ваш нежный глаза. ваш нежный глаз обрывок афиша страница газета спать – выключить свет бездонный ночь сдавить висок наверно сейчас умереть тоска последний закат последний рассвет ряд нет залпом любовь выпить дно потерять – вино постоять солнце над земля превратиться пепел отбой камень мечта падать звезда погаснуть небо постоять солнце над земля превратиться пепел отбой камень мечта падать звезда погаснуть небо небо небо мечтать купить обратный билет позвонить повод нет сильно скучать зачем ряд понимать кома надо? последний закат последний рассвет ряд нет залпом любовь выпить дно потерять – вино постоять солнце над земля превратиться пепел отбой камень мечта падать звезда погаснуть небо постоять солнце над земля превратиться пепел отбой камень мечта падать звезда погаснуть небо небо небо отбой кричать отбой! падать звезда погаснуть небо встретить помнить осень сватать ветер любить дорожить меж пара счастливый мерило шагом торопливый тишина ночь гость дождь считать красивый песнь слагать целый мир нога твой бросать вне сюжет далеко ряд гдеть вне сюжет раб непрожитый мечта вне признание откровение свидание увы вне твой любовь увы вне твой любовь час встретить осень выдать ветер церковь золотой венчать тоска встретить чтоб испить разлука боль держать я? осень оказать услуга отпустить дождь когданибудь понять вне сюжет далеко ряд гдеть вне сюжет раб непрожитый мечта вне признание откровение свидание увы вне твой любовь вне признание откровение свидание увы вне твой любовь увы вне твой любовь попрощаться небо попрощаться мечта попрощаться солнце попрощаться умолять вернуться любовь лишь желанный солнышко долгожданный нужный весна нарядный ненаглять лишь желанный солнышко долгожданный нужный весна нарядный ненаглять шепнуть небо всегда простить мечта кричать никуда отпустить подсказать убить любовь оставить вновь лишь желанный солнышко долгожданный нужный весна нарядный ненаглять лишь желанный солнышко долгожданный нужный весна нарядный ненаглять ненаглядный ненаглядный лишь желанный солнышко долгожданный нужный весна нарядный ненаглять лишь желанный солнышко долгожданный нужный весна нарядный ненаглять ненаглядный ненаглядный беречь ангел давно признаться свет близкий никто посредине облачный север – заповедный островок беречь ангел пусть расстояние никогда разлучать веко закончиться пройти твой любовь солнце гроза девичий слеза взрослый ребёнок счастие свет беречь ангел лететь небо исполниться покуда дорога закончиться закончиться любовь солнце гроза девичий слеза взрослый ребёнок счастие свет солнце гроза девичий слеза взрослый ребёнок счастие свет путник удел назначить судьба встретиться путь встретиться путь путеводный звезда помочь найти? счастие беда встретиться путь встреча путь поворот трудный встреча путь перекрёсток трудный встреча путь узел связать судьба встреча путь ночной тиша вокзал встреча путь кружение карнавал выпасть встретиться путь сжать сильный отпустить двое потеряться встретиться путь встретиться путь час последний помочь сила обрести перепутье тревога встретиться путь встреча путь поворот трудный встреча путь перекрёсток трудный встреча путь узел связать судьба встреча путь ночной тиша вокзал встреча путь кружение карнавал выпасть встретиться путь сжать сильный отпустить двое потеряться встретиться путь встреча путь поворот трудный встреча путь перекрёсток трудный встреча путь узел связать судьба встреча путь ночной тиша вокзал встреча путь кружение карнавал выпасть встретиться путь сжать сильный отпускать отпускать встреча толпа кивнуть равно заметить мир звезда тьма знакомый позабыть странный мечта выйти легко свет привет бояться вдруг понять понять навсегда пройти мимо сон огонь среди среди враг среди друг островок среди море лесна глушь ночной тиша путь дом душа объяснить правда сон плечо твой глядеть твердить суждено навсегда вдвоем! решиться счастливый сон протянуть обнять уходить тень мечта ждать случайный встреча опять среди среди враг среди друг островок среди море лесна глушь ночной тиша путь дом душа где–тый сидеть река видеть лодка мимо река конечно уплывать прочь свет погасить пускай ночь разлюбить счастливый покинуть судьба возненавидеть разлюбить счастливый покинуть судьба возненавидеть где–тый сидеть горе видеть ветер путь замета увести прочь закрой глаз пускай ночь разлюбить счастливый покинуть судьба возненавидеть разлюбить счастливый покинуть судьба возненавидеть гдеть увидеть кем–тый делить радость ведь должный отпустить твой разлюбить счастливый покинуть судьба возненавидеть разлюбить счастливый покинуть судьба возненавидеть нет песок пролечь твой след птица белый тоска птица белый тоска кричать пенистый вода звук дрожать губа желанный пристань глаз твой стриж глаз твой стриж скользить небо пристально дым волос затуманить белый сосна янтарный слеза сосна янтарный слеза утереть заботливый олень порой дверь глядеть надежда ребёнок детвора ребёнок детвора лепить баба снежный нет пароход ночь надрывно прогудеть понимать небосвод понимать небосвод осиротелый нет – вокруг невидимый знаешь знаешь прожить нельзя видимо вернуться дом дорога ждать плохой примета плохой примета прохожий пустой вёдро привет! промолчать ответ птица прилетать означать май май май птица улетать каждый понимать осень осень гость приглашать значит наливать чаять чаять чаять девять приезжать обещать восемь много плохой принять известно сто чутьчуть посвистеть карман посмотреть обидный деньга нет сразу назло тринадцать число плохой примета ужасно повезти птица прилетать означать май май май птица улетать каждый понимать осень осень гость приглашать значит наливать чаять чаять чаять девять приезжать обещать восемь … птица прилетать означать май май май птица улетать каждый понимать осень осень гость приглашать значит наливать чаять чаять чаять девять приезжать обещать восемь гость приглашать значит наливать чаять чаять чаять девять приезжать обещать восемь совсем приезжать обещать восемь пусть приезжать обещать восемь откуда голова взяться сторона одновременно нежданный неизбежный пришлый взять потечь вено неправильно спокойно обыкновенно настоящий любовь любовь совсем свет уходить солнце свет увидеть глаз твой мир состоять половина ни нет смысл кроме ни нет смысл кроме любовь запутать хитросплетение твой правило твой неверный делиться подушка двое каждый свет уходить солнце свет увидеть глаз твой мир состоять половина ни нет смысл кроме ни нет смысл кроме любовь свет уходить солнце свет увидеть глаз твой мир состоять половина ни нет смысл кроме ни нет смысл кроме любовь взлёт трап нога оператор выжать сок ведь европа пока токио. теперь любовь утопия? лететь мыть сердце грусть вес крылатый сандалия дать гермес высота полёт птичий спикировать привет коничив личный ускользать от… устать полёт внеплановый тишина громкий гром молния вселенная нет смысл жить любовь свет уходить солнце свет увидеть глаз твой мир состоять половина ни нет смысл кроме ни нет смысл кроме любовь свет уходить солнце свет увидеть глаз твой мир состоять половина ни нет смысл кроме ни нет смысл кроме любовь плохо болеть голова скорый открывать холодильник достать ананас хороший банан взять апельсин вперед! нямнямням... боль забыв нямнямням... неправда лёгкий нам? нямнямнямнямнямням... грустно сбежать жена пойти открывать холодильник взять салями красный рыба достать сервелада пожевать буржуй нямнямням... пускай жена гуля нямнямням... лёгкий хехе! начальник ругать бежать открывать холодильник достать икорка печень треск трепанг взять вперед! нямнямням... выговор плева нямнямням... лёгкий прекрасно ужасно подик открыть холодильник взять сто талон водичка залить слегка подсолить вперед! нямнямням... привыка нямнямням... зато похудам! нямнямня обида забыв нямнямня намного лёгкий далёкий товарищ дальше? что? верить встреча мир существовать любовь первое взгляд считать кино тут случиться надо! теперь молить всегда ряд обнять сильно обнять страстно нет свет красивый нету мир прекрасный обнять крепко обнять жарко нет свет драгоценный подарок непогода спасти принести добрый вести украсить надежда дом зазвучать сразу немой светлый песнь теперь молить всегда ряд обнять сильно обнять страстно нет свет красивый нету мир прекрасный обнять крепко обнять жарко нет свет драгоценный подарок обнять сильно обнять страстно нет свет красивый нету мир прекрасный обнять крепко обнять жарко нет свет драгоценный подарок вечербард серебристый струна перебрать настроение ночь безлунный хотеться огонь костёр свеча обгорелый лишь светло легко смелый несмелый уйти далеко ночь петь серенада прибой уйти спеть колыбельный дождь сквозь темнота одиночество загрустить чужое огонь вспомнить старое пророчество нет путь меня! американский хайвэй американский хайвэй пахнуть бензин сироп автостоп автостоп автостоп ездить обочина шоссе оглохнуть шуршание шина невидимый машина небо точка сигарета устать голосовать жара растаять ночевать полуночный кафе зайти божий храм шоколадный мулатка налить двести грамм дорога голливуд дорога голливуд американский хайвэй американский хайвэй помнить платье ветер запах пудра записка поутру прощать забывать про ночное чудо дать бог вспомнить бог порог небеса. дорога голливуд дорога голливуд дорога голливуд дорога голливуд чтоть вспоминать ход чтоть вспоминать ход звонить подряд замучить телефонный автомат вернуться кафе полдороги второпях закрытый дверь лишь табличка дверь прощать забывать про ночное чудо дать бог вспомнить бог порог небо дорога голливуд дорога голливуд дорога голливуд дорога голливуд дорога голливуд дорога голливуд память любовь твой сердце биться такт мчаться быстрый сметь верить мечтать уйти отпустить сердце ждать сметь верить мечтать уйти отпустить сердце ждать боль нужно лгать сей пора любить память любовь твой чистый свет отпустить сердце нет память любовь твой сердце биться такт мчаться быстрый память... память... память... отпустить сердце ждать сметь верить мечтать уйти отпустить сердце ждать отпустить сердце ждать ждёт... ждёт... вечный любовь верный зло память чем глубокий рана любовь измученный сердце слиться предание конец поцелуй тянуться давно уйти прощаться навсегда видеть бог надеяться ждать увидеть вновь любовь дать клятва вновь вечный любовь сильный должный путь сквозь отвести миновать мрак туман туман обман вечный любовь верный зло память чем глубокий рана любовь безумный крик сердце твой слеза наконец приют прожить утеха зорька рассвести сумрак ночное умереть уйти ожить вернуть блаженный летний зной извечный летний зной вечный любовь жить любить слепота последний лишь жить любя навсегда прятать любовь исчезать повстречаться вновь растворяться эликсир земной тиша скитаться тропинка твой душа падать небо радоваться чудо снова звать дать жить падать небо ангел голос поведать сердце вновь открыть дверца твой любовь знаешь нужный твой любовь улетать возвратиться вновь отпускать птица счастие терять мир создать двое падать небо радоваться чудо снова звать дать жить падать небо ангел голос поведать сердце вновь открыть дверца твой любовь падать небо ангел голос поведать сердце вновь открыть дверца твой любовь падать небо звезда рассыпать окно струиться вновь бесконечность звать любовь... стучаться дом... объять холод устать надежда долго тепло твой зажечь свечей... ночь есть сказка двое тень сомнение прежний таять исчезать облако предрассветный счастие неизбежно тепло принести дом... объять холод устать надежда долго тепло твой зажечь свечей... ночь есть сказка двое зажечь свеча ночь есть сказка двое войти дом... объять холод устать надежда долго тепло твой зажечь свечей... ночь есть сказка двое зажечь свеча ночь есть сказка двое когдато жить городок река плескаться ребятня небо плыть облака... течь река звать звать добрый река добрый река вечный река... ах б очутиться детство искупаться речка всего ах далеко солнце далеко дом далеко речка детство моего! река сквозь планета понесла... вынести море взмыть облако тяжело помогать добрый река добрый река вечный река... ах б очутиться детство искупаться речка всего ах далеко солнце далеко дом далеко речка детство моего! снова стоять городок река знакомый берег небо таять облака... чтоть шепнуть припомнить простить добрый река вечный река ах б очутиться детство искупаться речка всего ах далеко солнце далеко дом далеко речка детство моего! уходить оставлять гора окурок километр миллион придурок литр кровь подарить потерянный оставлять друг наполовину радиоволна короткий длинный осчастливить обиженный терзать ночь опухнуть веко помнить любовь остаться двадцать век снова ночь. стрела отравить яд никогда никогда оставить полежать неслышно ряд уходить оставлять причина споровый смешной собака любимый город недокуренный план гигабайт фотография оставлять мечта ктоть захотеть три тетрадь сомнение неровный почерк деньга банка многий подобный терзать ночь опухнуть веко помнить любовь остаться двадцать век ночь. стрела отравить яд никогда никогда оставить полежать неслышно ряд грустить сигаретный дым ночь взять песнь дождь налить бокал вино ночь ночь длинный танец тень танец тень танцевать одиночество зеркало отражение любовь отражение отражение любовь отражение важный нужный таять снег давать потанцевать расстаться здесь навек здесь навек уходить оставить одиночество вместо отражение любовь отражение отражение любовь отражение отражение любовь отражение отражение любовь отражение танец тень танцевать одиночество зеркало отражение любовь отражение отражение любовь отражение отражение любовь отражение отражение любовь отражение отражение анжел случиться странно кино лосанджелес полупустой казино горячий шёпот непонятный продать ночь город ангел знаешь анжел никто думать гадать превратиться ночь сумасшедший сериал пролететь неделя неделя пролететь сон сон поздно прощать давать допить остыть чаять провожай. немного смочь уйти байбай май бэби грусть грусть простить анжел щека солёный след окно замереть одинокий силуэт протянуть деньга швырнуть ночь окно кружиться улетать прочь город ангел опустить тротуар ночной прохожий принять божий дар пролететь неделя неделя пролететь сон сон поздно прощать давать допить остыть чаять провожай. немного смочь уйти байбай май бэби грусть грусть простить анжел анжел анжела... тяжёлый дорога бессмысленный стресс полечить луг полечить лесом водяной да лешие! допустить дружба вконец ошалеть нужно водяной да лешие! допустить дружба вконец ошалеть нужно! вконец ошалеть нужно! нужно! вконец ошалеть нужно! камень безвестный кануть вечность полечить небо полечить речка водяной да лешие! допустить дружба вконец ошалеть нужно водяной да лешие! допустить дружба вконец ошалеть нужно! вконец ошалеть нужно! нужно! вконец ошалеть нужно! нужно! давно потускнеть вновь интересный усталый тело снова воскреснет! водяной да лешие! допустить дружба вконец ошалеть нужно! водяной да лешие! допустить дружба вконец ошалеть нужно! нужно! нужно! нужно! вконец ошалеть нужно! шаман жить глухой край туда билет достать шаман деньга посулить шаман деньга посулить ударить бубен старый заслышать бубен заслышать бубен заплясать дух огонь лгать лгать снова любить бубен жёлтый рябой плыть луна туман сердце полный сердце полный хоть ненадолго обмануть заслышать бубен заслышать бубен заплясать дух огонь лгать лгать снова любить ожить миг душить торговаться отдать деньга грош отдать деньга грош увезти бубен старый заслышать бубен заслышать бубен заплясать дух огонь лгать лгать снова любить любишь...т меня.. .снова... снова любить любишь...т меня.. .снова... снова любить любишь...т меня.. .снова... белый начать страница белый майский облако белый парус морской вдоль черноморский берег белый чайка острокрылый бель акация снег бель платок девчонка мила остаться берег ах белый сирень ослепить цветущий ладонь лето любовь добро свет ах белый сирень ах белый сирень белый невский бела ночь белый северный мох белый парус морской белый солнечный белый чайка острокрылый бель акация снег бель платок девчонка мила остаться берег ах белый сирень ослепить цветущий ладонь лето любовь добро свет ах белый сирень ах белый сирень ах белый сирень ослепить цветущий ладонь лето любовь добро свет ах белый сирень ах белый сирень оо оо нанананан оо оо нанананан счастливый оо оо нанананан есть верный сто друг оо оо нанананан эй слышать сто друг оо оо нанананан есть надёжный сотня оо оо нанананан скорый друг приводить сто рубль сто друзей! оо оо нанананан оо оо нанананан оо оо нанананан ответ спросить оо оо нанананан дружба дорогой быть? оо оо нанананан эй слышать сто друг оо оо нанананан здесь поддержать сотня оо оо нанананан скорый друг приводить сто рубль сто друзей! оо оо нанананан оо оо нанананан дать рука! оо оо нанананан устать палец снять курка! оо оо нанананан эй слышать сто друг оо оо нанананан здесь поддержать сотня оо оо нанананан скорый друг приводить сто рубль сто друзей! оо оо нанананан оо оо нанананан оо оо нанананан оо оо нанананан тепло? обрывок сон твой звезда солнце легко? запутаться молчание понимать сон горячее дыхание будто сознание дно скучать хоть эшафот гордый лицо лето улетать отпускать небо начинаться море теперь инуть красивый фото сквер верить 40 часы взлёт нападение ложь минута свободный греть нож миллион говорят любовь горячее дыхание будто сознание вновь скучать хоть эшафот бог лето улетать отпускать небо начинаться море теперь инуть красивый фото сквер верить простить именно выменять минута прошлое свалиться голова внезапный ностальгия!? зрелый смелый чёрный белый писать проверить истина надоесть немыслимо! опомнись! ведь неравный бой между небо между сердце судьба название селяви! победитель право проиграть просто жив... остальной лишь игра название селяви! берег берег америка половина океан самолёт взять крылья! хочешь? они! душить просить небо! помочь ей! простить именно выменять минута прошлое свалиться голова внезапный ностальгия!? неравный бой между небо между сердце судьба название селяви! победитель право проиграть просто жив... остальной лишь игра название селяви! север север север ехать поезд ночной глубинка москва спать проводник спать хмельный сосед уснуть тускло гореть фонарь дорога гдеть вдали завывать гудок светать понемногу пасмурный денёк вера остаться меня… вера остаться меня… будто счастие расти чужбина словно какойтый диковинный плод искать вдалеке поныне разный бедовый народ вера остаться меня… вера остаться меня… еда душа уповать бог поезд ползти тонкий лёд ум сойти дорога завтра церковь пойти вера… вера… глаз твой видеть снег океан снег никогда пускай растаять ведь между мечта терять любовь снег океан кажется холод прямо внутри беда кажется город вод столько лёд холодный палец твой мысль касаться опять влюбляться влюбиться скажи?! глаз твой видеть снег океан снег никогда пускай растаять ведь между мечта терять любовь снег океан глаз твой видеть снег океан чужое пускай растаять течь между пальцев; отпускать возвращайся! чувство будто пара рот воздух летят; маска снятой досчитать сто любовь лёд холодный палец твой мысль касаться опять влюбляться влюбиться скажи?! глаз твой видеть снег океан снег никогда пускай растаять ведь между мечта терять любовь снег океан глаз твой видеть снег океан чужое пускай растаять течь между пальцев; отпускать возвращайся! мир будто трещина обещать прежний небо посыпаться хлопья снежный глаз твой видеть снег океан чужое пускай растаять течь между пальцев; отпускать возвращайся! глаз ударить молния шальной ослепнуть наверно миг закричать прошлое проклинать услышать крик шаль шальной шаль поблизости мелькать вдали шаль шальной шаль давно друг друг обжечь гроза страх выходить дом чтоть непонятный сделаться пока доноситься лишь раскат гром никак встреча молния шальной шаль шальной шаль поблизости мелькать вдали шаль шальной шаль давно друг друг обжечь понять друг понять подруга задеть молния тонкий струна теперь видеть никто округа лишь лишь шаль шальной шаль поблизости мелькать вдали шаль шальной шаль давно друг друг обжечь шаль шальной шаль давно друг друг обжечь шаль шальной шаль поблизости мелькать вдали шаль шальной шаль давно друг друг обожгли. обожгли! сгорели! остаться лишь далёкий эхо отголосок несказанный несбыточный сон жаль тогда приехать пойти тонкий полоска след ведущий кажется верить искать неизбежность просто жить сегодняшний днём немного ранний ревность немного запоздалый нежность замкнутый круг немой сдаваться вернуть просто терять терять судьба пусть любим небо хранить терять теряй... сыпаться разбитый стекло ветер уносить отголосок несказанный несбыточный сон душить твой тёплый становиться податливый воск замкнутый круг снова немой сдаваться вернуть просто терять терять судьба пусть любим небо хранить терять давать раскачать маятник край спешить ждать ни терять меня! сдаваться вернуть просто терять терять судьба пусть любим небо хранить терять терять бог совсем чужое легко пустой нужный блеск глаз ни пышность фраза просто игра бог воспоминание далеко нежный свидание нужный блеск глаз ни пышность фраза просто игра улыбнуться видеть сбыться твой мечта тихо повторить закат рассвет любовь нет благодарить зажигать вечер свеча хорошо встреча скрыть блеск глаз скрыть блеск глаз игра улыбнуться видеть сбыться твой мечта тихо повторить закат рассвет любовь нет благодарить улыбнуться видеть сбыться твой мечта тихо повторить закат рассвет любовь нет благодарить отпустить душить любовь молчание сердце лечь пелена понять повторяться вновь однажды возвращать корабль глубина далёкий память любовь словно сон душа возвращать корабль глубина далёкий возвращать корабль возвращать корабль глубина далёкий память любовь словно сон душа возвращать корабль глубина далёкий возвращать корабль океан парус теперь маленький остров приют корабль кажется странно поверь гроза буря возвращать корабль глубина далёкий память любовь словно сон душа возвращать корабль глубина далёкий возвращать корабль возвращать корабль глубина далёкий память любовь словно сон душа возвращать корабль глубина далёкий возвращать корабль возвращать корабли... возвращать корабли... берег однажды найти тьма захотеть вернуться счастие сберечь поверить поверить судьба ведь задолго встреча возвращать корабль глубина далёкий память любовь словно сон душа возвращать корабль глубина далёкий возвращать корабль возвращать корабль глубина далёкий память любовь словно сон душа возвращать корабль глубина далёкий возвращать корабль возвращать корабль возвращать корабль возвращать корабль возвращать корабль возвращать корабль ласковый солнце паутина облачный увидеть светлеть теплеть заиграть сердце капля душа проснуться апрель любовь долго спасть обрести белых крыло просто подарить взгляд волшебный поцелуй подарить сразу сказочно богатый богач чем принц король просто подарить взгляд волшебный поцелуй подарить сразу сказочно богатый богач чем принц король запах цветок весна среди лютый зима сниться сон отдать никто вызов мир война победа вернуться волос твой окунуться просто подарить взгляд волшебный поцелуй подарить сразу сказочно богатый богач чем принц король просто подарить взгляд волшебный поцелуй подарить сразу сказочно богатый богач чем принц король подари... просто подари... просто подарить взгляд волшебный поцелуй подарить сразу сказочно богатый богач чем принц король просто подарить взгляд сразу сказочно богатый богач чем принц король просто подари... воронымосквичка разбудить промокнуть спичка надежда убить курить. долгий жить долгий жить. значит корабль гавань жечь рубль поменять билет отрастить плечо никогда никогда никогда корабль гавань взлететь поплавать стрелка ровно час интересно видеть тесно помнить прочно дарить дарить время; видеть горе разбить турникет побежать обратный чендж билет ждать звонить поджечь ариведерчить учить глазок посмотреть едва успеть плечо корабль гавань взлететь поплавать стрелка ровно час никогда никогда никогда девочка звезда луна луна ночь темнить да молчать молчать молчать луна есть дождь звезда небесный луч бродяга луч есть дочь ночь слепой ночь девочка звезда луна луна ночь темнить да молчать молчать молчать луна есть дождь звезда небесный луч бродяга луч есть дочь давно жить мама звать девочка луна звезда никто никогда понять любовь – искусственный мёд искусственный лёд искусственный рай скорее включать никто робот любить робот любить робот люблю... роботроботробот любить роботроботробот включить полететь роботробот твой сердце электронный метель полететь полететь полететь полететь роботроботробот любить роботроботробот включить полететь роботробот твой сердце электронный метель полететь полететь полететь полететь любовь – нереальный полёт искусственный мёд искусственный лёд любовь – искусственный смех искусственный снег сон никто робот любить робот любить робот люблю... роботроботробот любить роботроботробот включить полететь роботробот твой сердце электронный метель полететь полететь полететь полететь роботроботробот любить роботроботробот включить полететь роботробот твой сердце электронный метель полететь полететь полететь полететь роботроботробот любить роботроботробот включить полететь роботробот твой сердце электронный метель полететь полететь полететь полететь роботроботробот любить роботроботробот включить полететь роботробот твой сердце электронный метель полететь полететь полететь полететь роботроботробот любить роботроботробот включить полететь роботробот твой сердце электронный метель полететь полететь полететь полететь роботроботробот любить роботроботробот включить полететь роботробот твой сердце электронный метель полететь полететь полететь полететь слеза дождь понять нельзя зачеркнуть выдумать снова мечта теперь любить любить страдать сделать шаг назад смелый вернуть отдать разделить пополам ориентация север чтоб верить чтоб плакать бояться нужно расстаться нужно остаться 2 сделать целый разорвать нельзя теперь шаг назад сделать замерзать сметь миг понять сравнимый целый мир сравнимый сильный пыл любовь теперь смочь сильно любить любовь немыслимо песнь позабыть песня тогда сильно любила! друг отомстить друг сплетня корила... господи! ж любила! ведь друг вдруг грянуть осень тёплый лесть зеркало просить просить терпеть обида сносить вдруг грянуть осень надоесть ждать перестать одинокий устать снять пьедестал будто стало... да надоесть ждать перестала! весной сложить песню! любовь неуместный считать невестой... чушь конечно зато честно весной сложить песню! пропасть ж пропадом милый! любовь постылый кроме уверенный сила сердце должный мужчина пропасть пропадом милый! между сердце – ультрафиолет звезда сверху нагадать десятка укрыть небо солнце дождь смотреть следом просто подождать дождь дождь подождать дождь галактика безмолвие разорвать петлить галактика безмолвие звучать песня звучать песня между прошлое дым сигарета яндекс письмо нет поэт вождь сейчас просто подождать дождь дождь подождать дождь галактика безмолвие разорвать петлить галактика безмолвие тебя... звучать песня звучать песня звучать песня звучать песня три счастливый ждать звать дать судьба среди тысяча лицо узнать голос различить толпа милый долгожданный подвластный судьба боль преодолеть расставание маленький смерть! расставание долгий путь причал когданибудь встретиться опять нет нет нет ряд милый! нет прощай... унести быстрый самолёт тем давно любить привычный круг забытый друг вновь влечь три счастливый три больший огонь три больший огонь берегу! сохранить сберечь сберечь навек душа боль преодолеть расставание маленький смерть! расставание долгий путь причал когданибудь встретиться опять нет нет нет ряд милый! нет все... три счастливый мир застыть вокруг глыба лёд уйти навсегда… замёрзнуть небо облако секунда век везде давно лишь пустота заблудиться пустота мечта… холодное мир застыть мысль лёд слеза… друг друг прятать пустой холодное глаз холодное мир забыть радость остаться лишь беда… планет ровный стоять повсюду пустой город я… ночь сменять всегда спастись холода… давно привыкнуть пустота темнота суета никто верить тепло прийти снова жаркое солнце растопить лед… холодное мир застыть мысль лёд слеза… друг друг прятать пустой холодное глаз холодное мир забыть радость остаться лишь беда… планет ровный стоять повсюду пустой город я… холодное мир застыть мысль лёд слеза… друг друг прятать пустой холодное глаз холодное мир забыть радость остаться лишь беда… планет ровный стоять повсюду пустой город я… брать голова земфира брать прогонять ностальгия мимо дым потолок трогать телефон заусенец ято кроме счастие есть зима простуда просто невезение воскресение улыбаться казаться между прочить хороший убивать прихоть сколько убивать рассказать хотеться греться тысяча зеркало никто мысль спокойный ято кроме счастие есть зима простуда просто невезение воскресение улыбаться казаться между прочить хороший объяснить важный пусть долго объяснить разозлиться выйти разозлиться выбирать сон настроение впечатление ято кроме счастие есть зима простуда просто невезение воскресение улыбаться казаться между прочить хороший брать голова земфира брать прогонять ностальгия мимо дым потолок трогать телефон заусенец ято всё… попробовать удивить прощание промолчать попробовать удивить плакать целовать попробовать позабыть казаться нежный сон поверь никогда счастливый вдвоём вдвоём просто любить просто верить зря думать счастие хотя чутьчуть близкий просто любить просто верить зря думать счастие хотя чутьчуть близкий близкий мне... близкий мне... смотреть ждать изменить знаешь любить простить смешно уходить каждый бить держать рукав глаз ждать уйти уйти просто любить просто верить зря думать счастие хотя чутьчуть близкий просто любить просто верить зря думать счастие хотя чутьчуть близкий близкий мне... близкий мне.. фа фи ва фа ва фи ва фа ва фа фа фа ва ва фа ва фа ва фа фа фи ва фа ва фи ва фа ва фа фа фа ва ва фа фа фа фа ва фа фа фа ва фа ва фа ва фа ва фа фа фа ва фа ва фа ва фа ва фа ды да ды да да да ооо да ды да да ды да да ммм фа фа ва фа ва фи ва фа ва фа ооо ооо ооо ооо ооо ооооо ооо ооо ооо ооо ооо ооооо ааа ааа ааа ааа ааа ааааа ооо ооо ооо ооо ооо ооооо ооо ооо ооо ооо ооо ооооо ды да ды да да да ооо да ды да да ды да да ааа ни да да да да да да ооо да да да да кда да тааа оааааа ооо ооооооооооооооо бросить меня... бросить будто зайка некого звать бросить сердце мыть бугивуги плясать бросить отвечать жить вопрос любовь песня пою. зайки... бросить счастие украсть бросить партия блиц полный расчёт бросить должный впредь молчать терпеть назло песенка петь. зайки... зайки... тутутутутут тутутутутуту... зайки... тутутутутут тутутутутуту... рыбка мор зайка лес... украсть сесть... свобода сегодня шесть завтра семь... танцевать зайки... тутутутутут тутутутутуту... зайки... тутутутутут тутутутутуту... зайки... брось... любить меня... брось... любить меня... ошибиться попасть сделать лишь шаг упасть ошибиться попасть территория спрос нагло смотреть вслед смотреть вслед смотреть будто одетый одетый хватить катить хватить плавить мозги хватить пусть платить хватить плавить мозги теперь испариться шум найти дверь сумасшедший кричать баррикада воздвигать укрываться прятаться огонь огонь оставить покой покой хватить катить хватить плавить мозги хватить пусть платить хватить плавить мозги хватить катить хватить плавить мозги хватить пусть платить хватить плавить мозги сто нужный довольно сто видеть дно больно долго плыть долго плыть течение твой любовь знаешь устать просто устать молчать опять дорожишь? подруга сторожишь? улетать крыло разрезать высота верить сто нужный довольно сто видеть дно больно улетать крыло разрезать высота верить сто нужный довольно сто видеть дно больно сто нужный довольно сто видеть дно больно вечером поздний мысль хороший главый судьба счастие наполнить любовь мысль твой имя вновь вновь облако оказаться вдвоём ночью звезда обойти пронести мечта закружиться танец луна танец луна ослепить тысяча планета дарить счастие свет танец луна вечно сердце ночь утро танец луна ослепить тысяча планета дарить счастие свет танец луна вечно сердце ночь утро воздушный замок выше ступень любовь взлетать вверх вместе бежать край земля гореть яркий свет двое ночью звезда обойти сердце небо звезда зажечь любовь рассказать потанцевать вместе луна танец луна ослепить тысяча планета дарить счастие свет танец луна вечно сердце ночь утро танец луна ослепить тысяча планета дарить счастие свет танец луна вечно сердце ночь утро танец луна ослепить тысяча планета дарить счастие свет танец луна вечно сердце ночь утро танец луна ослепить тысяча планета дарить счастие свет танец луна вечно сердце ночь утро стреляться? вернет? вернешь… твой уснуть проснуться помнить наизусть каждый приходить ложь уходить превращаться дождь целый ночь спать спать звезда ни простить звезда дождь печаль осень спасибо осень вопрос лёгкий задать хватить воздух сила умирать просить смотреть твой глаз остаться холодное твой уснуть проснуться помнить наизусть каждый приходить ложь уходить превращаться дождь детство жить рая исчезнуть дым проститься немой поить любовь звезда светлый сон мои? лето лето длиться быстротечный миг млечный мир воздух словно мёд чистый небо нарисовать тогда река море пустынь гора город свидание килиманджаро пустыня сахара лондон конго стамбул свидание монтевидео остров бонео ловить акула свидание килиманджаро пустыня сахара ветер мор огонь караван белый цвет прозрачный лето лето нет звезда видно мгла накрыть тень догорать свечка стол знаешь верить есть райский сад часы стоять умереть никто свидание килиманджаро пустыня сахара лондон конго стамбул свидание монтевидео остров бонео ловить акула свидание килиманджаро пустыня сахара ветер мор огонь караван белый цвет прозрачный лето лето нет свидание килиманджаро пустыня сахара лондон конго стамбул свидание монтевидео остров бонео ловить акула свидание килиманджаро пустыня сахара ветер мор огонь караван белый цвет прозрачный лето лето нет свидание килиманджаро пустыня сахара ветер мор огонь караван белый цвет прозрачный лето лето нет лето нет час горький беда вдруг ночь дверь постучать прийти отвести беда мечта судьба прийти праздновать ждать позвать весна тягость... принести радость... ночь темней! трижды длинней! грустить любя верить я! сто дорога счастие тревога сужденный судьба помнить зной град повернуть назад! верить обмануть нет! ни мечта ни надежда помнить любовь жива! простой слова! весна тягость... принести радость... ночь темнеть трижды длинный грустить любя верить я! прийти отвести беда прийти час чтоб спасти любовь обмануть нет ни мечта ни надежда верить снег дождь всегда город ловить снова забирать душить плена запирать засов западня бетонный стена стянуть сердце паутина покрыть корка люда небо синий парить никогда ангел летать обличие белых птица ведать запрет граница птица равно небо сниться сниться оно птица мечта родиться верить собой! снова сломать крыло расправить взлететь словно ктоть дать иня сила отмерить полный мера падать подниматься вновь сохранять сердце вера надежда любовь!!! птица равно небо сниться сниться оно птица мечта родиться верить собой! ангел летать обличие белых птица ведать запрет граница птица равно небо сниться сниться оно птица мечта родиться верить собой! птица птица куплет давно равно видно дать менять ни предать ни да верить верить открытый дверь твой любовь река берег сводить ум сносить течение утонуть пойти дно глубокий глубокий каждый движение куплет беда сбежать устать попросить лето зима сложно возможно забыть нужно далёкий течение плыть плыть верить верить открытый дверь твой любовь река берег сводить ум сносить течение утонуть пойти дно глубокий глубокий каждый движение нет паника последний титаник любовь снимать батик последний титаник титанике... сходить берега. когдато верить чтоть больший чем чьитый громкий слова. чьитый нежный глаз факт лишь пустота сделать сама! никто должный отпустить взлететь выше далёкий берег вопреки шанс острый волна отпустить пропеть капитан ваш океан оставить ненужный проводы чем спам разлить сердце нет паника последний титаник любовь снимать батик последний титанике! нет паника последний титаник любовь снимать батик последний титанике! сходить берег сегодня тёмный пить чувство лёд свободна! жива! отключить провод белых крыло пора... сделать сама! никто должный отпустить взлететь выше далёкий берег вопреки шанс острый волна отпустить пропеть капитан ваш океан оставить ненужный проводы чем спам разлить сердце нет паника последний титаник любовь снимать батик последний акробатика нет паника последний титаник любовь бросать фантик последний титанике! титанике... титанике... титанике... титанике... забыть никогда глаз твой полный слеза провожать тогда тусклый свет серебряный звезда провожать тогда тусклый свет серебряный звезда месяц плыть разве конец расставаться век звезда счастие венец лунный свет голуба голуба звезда счастие венец лунный свет голуба голуба дождаться добраться верить встреча поклясться верить встреча поклясться твой повторять имя ночь тьма молчаливый собираться звезда лунный водопой смутный лист дремать свеситься над тропа кадиться пора пустота звук боль обезуметь часами прошлое петь поневоле твой повторять имя ночью тьма молчаливый звучать оно отдалённо никогда звучать имя далёкий чем звезда печальный чем дождь усталый обезуметь часами прошлое петь поневоле твой повторять имя ночь тьма молчаливый полюбить снова любить уметь когдато? любовь тихий светлой? прошлое петь поневоле твой повторять совсем малюсенький ножка совсем ходить дорожка друг увидеть замечать глаз похожий папа неприятность коснуться лишь стоить улыбнуться родной сынок белый конвертик синий лента нет счастливый лето лето долгий ведь теперь вдвое всюду любовь повсюду улыбка игрушка сорвать бирка целый мир петь лишь про совсем малюсенький ножка совсем ходить дорожка друг увидеть замечать глаз похожий папа неприятность коснуться лишь стоить улыбнуться родной сынок ночью спать утром резвиться пролетать птица ктоть верить ктоть понимать всюду любовь повсюду улыбка игрушка сорвать бирка целый мир петь лишь про совсем малюсенький ножка совсем ходить дорожка друг увидеть замечать глаз похожий папа неприятность коснуться лишь стоить улыбнуться родной сынок пройти дорога искать долго холод тревога вдруг развеять цвета подарить лишь сгорать сердце расстаять таять таять далеко между город город навсегда навсегда единственный любовь далеко между город город навсегда навсегда навсегда навсегда любовь навсегда навсегда навсегда навсегда навсегда навсегда навсегда сколько пролететь видеться век сердце выпасть снег дарить лишь сгорать сердце расстаять таять таять далеко между город город навсегда навсегда единственный любовь далеко между город город навсегда навсегда навсегда навсегда любовь далеко... далеко... далеко... далеко... далеко между город город навсегда навсегда единственный любовь далеко между город город навсегда навсегда навсегда навсегда любовь далеко между город город навсегда навсегда навсегда навсегда любовь конец пути? замереть молча глаз смотреть писать песнь любовь писать простить оправдать совсем идеал ждать да предать предавать найти здесь приют оставить океан невыносимый любить сильно океан космос вселенная необыкновенный думать молчать нечего слишком сильно любить ранить ранее раненый раненый раненый ранее раненый раненый раненый ранее раненый раненый раненый раненый раненый океан невыносимый любить сильно океан космос вселенная необыкновенный космос космос океан невыносимый любить сильно океан конец пути? утро оставаться хватать ваш ваш глаз садиться пред зеркало смывать грусть грим понимать смеяться легко видеть слеза печально песня готовый дарить тепло мир готовый забрать страдание дарить тепло... пусть порою злой язык пытаться разжечь огонь меж жаль ведь обделить любовь ваш ваш понимание смеяться легко видеть слеза печально песня готовый дарить тепло мир готовый забрать страдание имя звучать иначе мелодичный чем уста жестокий звонить опять заплатить почему ответить твой всего треть коли огонь гореть пойти вон сойти ум пойти вон решить имя лихо поминать безымянный отныне пойти вон утренний туман пойти вон пить самообман имя лихо поминать отнять больно ведь хранить верность эпизод дозволить судьба треугольник заковать крепость почему ответить твой всего треть доколе огонь гореть пойти вон сойти ум пойти вон решить имя лихо поминать безымянный отныне пойти вон утренний туман пойти вон пить самообман имя лихо поминать отнять пойти вон пойти вон имя лихо поминать безымянный отныне пойти вон утренний туман пойти вон пить самообман имя лихо поминать отнять пойти вон синива ночной успокоить сердце мир хватить опять пробегать дрожь вместе песня одной любовь входить мор оставить позади вместе радость горе рассвет дождь любовь входить небо бояться путь мгла никто счастливый земля анеглый тишина смотреть улыбка мудрый превращаться миг вечность гореть вогонь трудно любовь найти потерять трудно сыграть судьба струна любовь входить мор оставить позади вместе радость горе рассвет дождь любовь входить небо бояться путь мгла никто счастливый земля верить твой глаз остыть заново мир распахнуться вновь жалеть ни мгновение бог прошу! оберег любовь! любовь входить мор оставить позади вместе радость горе рассвет дождь любовь входить небо бояться путь мгла никто счастливый земля любовь входить море... рассвет дожди... любовь входить небо бояться путь мгла никто счастливый земля неужели любовь потухнуть огонь слеза тронуть простить встать твой путь уйти услышать понять ночь тянуться ночь таять мечта ночь трудно поверить пережить ночь ночь ночь забыть глаз твой весна любовь встречать трудно терять стук шаг ждать опять обнять ночь тянуться ночь таять мечта ночь трудно поверить пережить ночь ночь ночь тянуться ночь таять мечта ночь трудно поверить пережить ночь ночь ночь долго плыть берег видно обидный восемь часы продолжаться разговор равнодушный чем затыкать ухо хорошо бояться верить пройти любовь белый дым любовь вовсе сердце мыть теплиться надежда замолчать пойти прежде завтра подарить огромный букет ведь – ломать линия простить отпустить продолжать разговор сила нет посмотреть окно лужа топать пьеро улыбаться грустногрустный сесть метро проехать остановка думать мальвина чей ресница ресница длинный мальвина чей ресница ресница длинный ясный око глядеть пусть речь мальвина невинный пустой карамелька зашить грудь хрустальный сердце мальвина ребята дарита песенка поэма мальвина нужный совсем пока пьеро вздыхать утро девочка гулять грубый арлекин девочка гулять грубый арлекин ясный око глядеть пусть речь мальвина невинный пустой карамелька зашить грудь хрустальный сердце мальвина ясный око глядеть пусть речь мальвина невинный пустой карамелька зашить грудь хрустальный сердце мальвина ясный око глядеть пусть речь мальвина невинный пустой карамелька зашить грудь хрустальный сердце мальвина искать годами долгий искать двор тёмный журнал кино среди друг найти ум сойти совсем сон совсем альбом рисовать гуашь далёкий звонок ночное слеза нерв любовь стрелка польша ребёнок старое зазноба курить каждый пять устать оба совсем сон совсем альбом рисовать гуашь годами долгими… ночь темными… годами долгими… совсем сон совсем альбом рисовать гуашь совсем сон совсем альбом рисовать гуашь искать годами долгий искать двор тёмный журнал кино годами долгий искать ночамичамичами… ночь сон силуэт окно таинственный примирить? простить выбросить нельзя забыть просто просто чужой просто теперь впереди каждый – дождь суматоха людская разминуться заблудиться чужой сторона печаль однакрасивый право тень невидимый ряд просто просто чужой просто теперь впереди каждый – дождь суматоха людская разминуться заблудиться чужой сторона просто просто чужой просто теперь впереди каждый – дождь суматоха людская разминуться заблудиться чужой сторона просто просто чужой просто теперь каждый – дождь просто просто чужой просто суматоха людный разминуться просто просто чужой просто суматоха людный разминуться мы… просто просто чужой просто суматоха людный разминуться просто просто чужой просто суматоха людный разминуться просто просто чужой просто суматоха людный разминуться просто просто чужой просто суматоха людный разминуться сердце жаркий мотор сердце всполох снежный фара сей пора скрывать холод жар поравняться сразу нажимать газ оо вдали огонь мигать обманчивый глаз дорога ехать ряд ехать гдеть спина ветер пол ветер слепить глаз светить ярко светить любовь поворот сделать поворот дорога ехать ряд ехать гдеть спина ветер пол ветер слепить глаз светить ярко светить любовь поворот сделать поворот сердце гдеть грудь прятать сила сотня лошадь б просто уйти наверно скорость нет любовь настоящий рулить расчёт далёкий далёкий вечный гонка ведет... дорога ехать ряд ехать гдеть спина ветер пол ветер слепить глаз светить ярко светить любовь поворот сделать поворот дорога ехать ряд ехать гдеть спина ветер пол ветер слепить глаз светить ярко светить любовь поворот сделать поворот ехать ряд едем. ветер пол ветер. светить ярко светить любовь поворот. сделать поворот дорога ехать ряд ехать гдеть спина ветер пол ветер слепить глаз светить ярко светить любовь поворот сделать поворот дорога ехать ряд ехать гдеть спина ветер пол ветер слепить глаз любовь поворот сделать поворот замок мокрый песок возвести силой любовь трещина потолок роза окно соловей счастливый глаз закрывать видеть лента кино двое узнавать свет неземной пальма снег бег бег догнать свет неземной пальма снег бег бег догнать лезть наверх тоже увы упасть расставаться навек гаснуть экран страсть бывший рая теперь равно видеть груда руина ночь лента кино свет неземной пальма снег бег бег догнать свет неземной пальма снег бег бег догнать свет неземной пальма снег бег бег догнать свет неземной пальма снег бег бег догнать догнать сердце слегка приоткрыть смотреть твой твой твой ровно три часы заводский стоять голов столько нужный найти совсем родной старый проходной пройти мимо вслед закричать совсем родной старый проходной проходить мимо вслед кричать послушать послушать твой твой твой сердце слегка приоткрыть смотреть твой твой твой вовсе кумир москвич ждать давно бригадир ответ твой нужный чем худой почему стоять взгляд лишь ответ твой нужный чем худой почему стоять взгляд твой лишь ответ твой нужный чем худой почему стоять взгляд твой послушать послушать твой твой твой сердце слегка приоткрыть смотреть твой твой твой послушать послушать твой твой твой сердце слегка приоткрыть смотреть твой твой твой твой твой твой твой твой твой твой твой твой старинный часы старинный часы свидетель судья дом входить слагать гимн звонить колокол суметь понять думать замереть звук вселенная часы торжественно печально слышать поминальный звон невозможно повернуть назад ни миг остановить пусть неоглядный ночь одинокий дом старинный часы уходить чужой амур часы сломать лука стрела часы остановить тогда суметь смочь остановить невозможно повернуть назад ни миг остановить пусть неоглядный ночь одинокий дом старинный часы старинный часы старинный часы свидетель судья дом входить слагать гимн звонить колокол старинный часы старинный часы идут... сегодня рассвет потерять надежда тень запутать сеть выпутываться лень… будто наваждение забыть порядок дней… ведь сегодня рождение смерть свет впереди лишь пустота… нога крыша тонкий черта почти равный бог главный короля… край поставить нога “привет земля!” тогда мах проблема разрешить нетленный прах напоследок согрешу… рано поздно верить верить равно ведь приходить – рождение смерть мечта уйти друг враг одиночество пощас слеза скользнуть печальный глаз лала... улететь бела птица ночь ни боль ни страх помочь гадать гадать мечта уйти друг враг одиночество пощас слеза скользнуть печальный глаз лала... миллион огонь стая белых птица найти среди понять найти искать мечта уйти друг враг одиночество пощас слеза скользнуть печальный глаз лала... минута тянуться лететь мечта разноцветный сон любить мечта уйти друг враг одиночество пощас слеза скользнуть печальный глаз лала... мечта уйти друг враг одиночество пощас слеза скользнуть печальный глаз лала... сотворить беда боль привыкнуть ложь губа твой зной опьянять сердце твой замерзать любовь бог любить кричать небо сдувать ветер чувство лицо ворон ночь заклевать ведь признание любовь б прогонять суметь уйти безответно любя угодный судьба вновь вновь возвращаться твой плена обжигать бог любить кричать небо сдувать ветер чувство лицо ворон ночь заклевать ведь признание любовь пролетать безысходный снова свободный одиночество вихрь крутиться хотеться получиться поговорить поцеловать далёкий жить осознавать любовь вдруг похитить теперь отыскать разбежаться увидеться потеряться услышаться замерзать улица город замерзать холод замерзать свобода непрошеный жаль лекарство прошлое вспоминаться жаркое двое звезда яркий мираж дурман просто просто обман пролетать безысходный снова свободный одиночество вихрь крутиться хотеться получиться разбежаться увидеться потеряться услышаться замерзать улица город замерзать холод замерзать свобода непрошеный жаль лекарство прошлое разбежаться увидеться потеряться услышаться замерзать улица город замерзать холод замерзать свобода непрошеный жаль лекарство прошлое жаль лекарство прошлое папа занзибар мама бывать занзибар откуда парень видеть сон будто скучать шикарный бар красотка занзибар играть гитара мотив страна странно звать лимбо имя лимбо твой песня пригожий калинкумалинка уж больно похожий лимбо предок твой моряк править мир подлый чистоган тем сниться лимузин маниманя дыра карман лимбо видеть сон чтоб веселеть дотягивать зарплаток чтоб гражданин лезть баррикадка нервный подзарядка послать странно звать лимбо имя лимбо твой песня пригожий калинкумалинка уж больно похожий лимбо предок твой моряк лимбо твой песня пригожий калинкумалинка уж больно похожий лимбо предок твой моряк лимбо твой песня пригожий изз лимбо опоздать всюду небо упасть ночь чёрный птица холодный темно напасть? узнать сниться хотеться сон твой украсть потревожить ветер беспечный постучать окно нежный пусть птицаночь кажется вечный равно всегда пусть остановиться часы утро винить пусть дом утро тишина значит должный ранний утро дверь скоро откроить восход подарю? сколько счастливый вместе суждено встречать зарю? пусть остановиться часы утро винить пусть дом утро тишина значит должный пусть остановиться часы утро винить пусть дом утро тишина значит должный пусть остановиться часы утро винить пусть дом утро тишина значит должный значит должный фонарь гаснуть пора крыша слушать часто сосед дышать любить друг дружка сон убиваться прятать подушка секрет красавица. да... имя больно звезда касаться сказка любимый читать ночь топать крыша холодный голо антенна качать последний троллейбус депо встречать ленивый шалость последний неделя мало остаться метели. да... имя больно звезда касаться сказка любимый читать ночь топать крыша кино кончиться както вдруг полдень взорвать звонок вырвать уметь играть... ни двести ночь пожалеть чей ангел чей. друг уметь играть... чёлка просить гель умереть неделя продавать любовь билет концерт любовь билет концерт продавать билет концерт кино кончиться както вдруг полдень взорвать звонок вырвать уметь играть... чёлка просить гель умереть конец апрель продавать любовь билет концерт любовь билет концерт продавать билет концерт хороший сон встретиться играть бах губа мечта мечты... лицо узнавать чаемый угощать рубль сплеча ты... лето серединка. половинка? невидимка половинка ты? оо... наверно гдеть тоже тратить зря встречать вздыхать про ты... хороший сон встретиться играть бах губа мечта мечты... лето серединка. половинка? невидимка половинка ты? оо... лето... ты...? манящий огонь сцена… здесь каждый ждать признание слава здесь нет ни дед ни отец ни сын равный – сильный слабый концерт хотеться сцена скорее чтоб видеть – идиот великий. смотрели! люба актёр сцена – гений ценить последний надежда – молить ярость овация откровение ослепить ум взглянуть ж 20! взглянуть 20… видеть выйти сцена играть боевой краска глядеть голубоглазый серый косой черные… пожалуйста теперь глядеть здрасте! заметить обязать огромный проходить уверенно кивать сделать нескромный счастливый сцена дорогой сцена! последний надежда – молить ярость овация откровение ослепить ум взглянуть ж 20! сцена счастливый сцена сделать таким… сцена сцена сцена сцена сцена сцена… сглазить верить дитя есть свет бесконечный любовь теперь нет любовь зачем песня поить вновь склеить разбитый чашка любовь выпить лопнуть рюмка сто грамм делить пополам просто разбитый чашка любовь склеить разбитый чашка любовь выпить лопнуть рюмка сто грамм делить пополам просто разбитый чашка любовь смотреть голова склонить давний фотография солнечный чем любовь зачем песня поить вновь склеить разбитый чашка любовь выпить лопнуть рюмка сто грамм делить пополам просто разбитый чашка любовь склеить разбитый чашка любовь выпить лопнуть рюмка сто грамм делить пополам просто разбитый чашка любовь склеить разбитый чашка любовь выпить лопнуть рюмка сто грамм делить пополам просто разбитый чашка любовь склеить разбитый чашка любовь выпить лопнуть рюмка сто грамм делить пополам просто разбитый чашка любовь ждать ждать словно далёкий прийти смочь желание ждать ждать послышаться шаг уносить вдаль воспоминание твой вино вино вино твой вино ж грустно помнить ветвь белый дым пока живой листва кружение снежность хватить тепло нежность твой вино вино вино твой вино ж грустно твой вино вино вино твой вино ж грустно твой вино вино один... вино твой вино ж грустно всегда завидовать тем жить уметь проблема характер черта трудно легко проблема проблема мстить простить расстаться полюбить дождаться уходить сколько проблем! пить есть долбить темя зачем? сколько проблем! запутаться совсем решить делать далёкий жить? ночь пилить любить люблю? найти ответ купить шуба нет? терзать бес ходить шляпа без? близкий север юг? враг опасный друг? сколько проблем! пить есть долбить темя зачем? сколько проблем! запутаться совсем решить делать далёкий жить? сколько проблем! пить есть долбить темя зачем? сколько проблем! запутаться совсем решить делать. далёкий жить? сколько проблем! давно пить совсем есть долбить темя зачем? сколько проблема запутаться совсем решить делать далёкий жить? обида дерзить дерзить твой любой твой хватить ранить друг друг пройти преодолеть сотня двое поделить всегда двоих… двое сердце двое водопад двое проблема двое награда двое крыло падать любить сильно любим сердце всегда двое биться чтоть случиться тем ответить двое свет разделить всегда двоих… двое сердце двое водопад двое проблема двое награда двое крыло падать любить сильно любим двоих! двоих! всегда двоих… двое сердце двое водопад двое проблема двое награда двое крыло падать любить сильно любим сердце; крылья; любим половина час рассвет двое небо голос винил вместе вновь весна помнить помнить весна тайна тайна тёплый воздух просто помолчать легко знаешь играть переубеждать бокал близкий вино весна помнить помнить край небо весна тайна тайна солнце луч золотой вдруг коснуться лицо забыть мама помнить отец пустыня ощущать устать ни кола ни двор отсыреть подвал нет друг нет подруга лишь обида боль дать роль горло ком глаз вдруг скатиться слеза смотреть отводить глаз беспризорник ни кола ни двор беспризорник отсыреть подвал беспризорник лишь обида боль беспризорник дать роль? раскалить песок обжигать ступня взывать бог защитить дать сила отыскать родительский дом губа прикосон старый медальон судьба благосклонный хоть рассвет вставать делать надежда хранить вдруг ступить порог позади сотня пыльный дорога сотня пыльный дорог... беспризорник ни кола ни двор беспризорник отсыреть подвал беспризорник лишь обида боль беспризорник дать роль? сердце искать найти найти чтоб удержать верить чтоть видеть чтоть понять дружок твой герой телефонный звонок дверь хлопок куда уйти кем? вопрос белых стена куда куда? никуда. куда куда? навсегда куда куда? никуда. куда куда? меня? куда куда? никуда. куда куда? навсегда куда куда? никуда. куда куда? меня? сердце искать найти найти чтоб удержать зеркальце рассказать правда доложить – свет милеть хороший сто друг вновь слышать ответ – прекрасный девушка нет ум свести куда куда? никуда. куда куда? навсегда куда куда? никуда. куда куда? меня? куда куда? никуда. куда куда? навсегда куда куда? никуда. куда куда? меня? куда куда? никуда. куда куда? навсегда куда куда? никуда. куда куда? меня? куда куда? никуда. куда куда? навсегда куда куда? никуда. куда куда? меня? бежать река туман таять бежать дразнить ах кавалер вполне хватать нет любовь хорошеть танцевать фокстрот вальс поить круг плетень чтоб ктоть догадаться нет любовь хорошеть стоить берёза опушка грустить склон рассказать берёза подружка нет любовь хорошеть нет любовь хорошеть парень спать спать девчата сель нет ни огонь ах наверно виноватый нет любовь хорошеть ах наверно виноватый нет любовь хорошеть думать проходить думать проходить становиться горстка пепел становиться горстка пепел тогда любовь метаться птица раненый край земля думать проходить теряться дымка бела душить рваться преграда вопреки бесконечный мир любя найти звезда думать вечный жить небо плыть лебедь помнить оставаться мир любя найти звезда мир любя оставаться мир любя любить родной мама символ вера добро бог нет священный храм твой любовь жить всегда переживать сердце умещаться труд слеза огорчение скрывать наполнять счастие дом тёплый нежный занавесочка окошко белоснежный тёплый нежный обнимать греть душить грешный ночь досыпать остаток отдать песенка ночь напевать спать сынок! любить душа твой разлука рана иней покрыть голова помнить есть свет мама ждать ребёнок всегда тёплый нежный занавесочка окошко белоснежный тёплый нежный обнимать греть душить грешный встреча бинтычистый снег счастие выписать рецепт ложиться бальзам душить есть спать белые ангел войти маска колено словно грелка пронести любовь поцелуй словно йод губа жечь внутри аспиринлечить анальгин витаминта панадол валидол хороший микстура… стоять дверь проходить скорый чтоб терять градусник взять изменить опять температура твой халатик наркоз взгляд рентген спина бежать мороз твой колено последний капля кровь сдать сейчас готовый любовь пусть улыбка стоматолог слушать дорога владеть шприцомкак отточить жест главный красный крест аспиринлечить анальгин витаминта панадол валидол хороший микстура… стоять дверь кипр гавайи накопить деньга вообще хватать сыграть рулетка желание угадать проиграть смешно карман зеро пустить метро ооо ооо богатый обнимка домой нельзя запретить вдвоём счастливый кипр гавайи жить вместе умереть сразу двое деньга ветер желание воля смешно карман зеро пустить метро ооо ооо произойти ведь мало прошлый научиться жить пять причина причина твой мечта три твой имя поверить едва четыре причина ложь право виноватый разобрать пять причина боль умереть любовь сегодня видеть сон улыбаться уйти мир мужчина пять причина причина твой друг три твой любовь здесь понятно четыре причина ложь право виноватый разобрать пять причина боль умереть любовь умереть любовь умереть любовь произойти ведь мало прошлый научиться жить пять причина причина твой мечта три твой имя поверить едва четыре причина ложь право виноватый разобрать пять причина боль умереть любовь четыре причина ложь право виноватый разобрать пять причина боль умереть любовь однажды через много сесть окошко погасить свет внезапный ветер зашуметь вокруг послышаться печальный звук будто город ночное ктоть шептать окно слушай ветер донести голос – через туман вселенная слать любовь слушай ветер – сквозь пелена былой через стена грусть напрасно теперь узнать – нет любовь несчастный есть случиться баловень судьба сердце ж когдато слушай ветер донести голос – через туман вселенная слать любовь слушай ветер – сквозь пелена былой через стена светить небо твой звезда ряд гореть всегда когданибудь уйти туда слушай ветер донести голос – через туман вселенная слать любовь слушай ветер – сквозь пелена былой через стена слушай ветер донести голос – через туман вселенная слать любовь слушай ветер – сквозь пелена былой через стена свет краса видеть сей пора да смотреть часы понять вздор! оно сознание легко менять ход бывать словно порой никакой ночь ночь да смотреть часы чем помочь! цифра вздор стрелка вздор циферблат сплошной муть глаз хороший посмотреть про часы забыть минута часы ведь счастливый дорогой век секунда судьба хорошо легко ведь ряд любовь да смотреть ж часы посмотреть ж светлый кажется ночь темноголуба счастие подарить судьба да смотреть часы сбеситься стрелка чтоть тикать внутри молчать мешать никакой ночь ночь да смотреть часы чем помочь! цифра вздор стрелка вздор циферблат сплошной муть глаз хороший посмотреть про часы забыть минута часы ведь счастливый дорогой век секунда судьба хорошо легко ведь ряд любовь да смотреть ж часы посмотреть ж да да да да меня! турист мелкий монета бросать мор корабль мальчишка лишь загар одетый ловить гдеть гранитный парапет ждать вечер дрожать кокетка милый кокетка чтоб отдать улов грош сокровище чёрный море мечтать мечтать найти сокровище чёрный море чтоб ветреный сердце покорить любовь ставить крепкий сеть мор увидеть тьма уйти рассвет любовь монета искать город камень закат волна загораться видеть лишь белозубый улыбаться просьба оставить наивный надежда зачем твой медяк таверна деньга любовь предлагать моряк сокровище чёрный море мечтать мечтать найти сокровище чёрный море чтоб ветреный сердце покорить любовь ставить крепкий сеть мор увидеть тьма уйти рассвет любовь монета искать город камень сокровище чёрный море мечтать мечтать найти сокровище чёрный море чтоб ветреный сердце покорить любовь ставить крепкий сеть мор увидеть тьма уйти рассвет любовь монета искать город камень наверное принц мечтать вместо принц встретить сердце местечко пустовать жить любя жить любя простить простить отпустить знаешь твой простить простить отпустить безумно любя простить знаешь почему просто однажды тоже захотеть уйти любовь поиск мечта твой пустовать душить ворваться свежий ветер случиться сразу понять просто остаться бел свет щека твой солёный дождь хороший чем игра ложь простить простить отпустить знаешь твой простить простить отпустить безумно любя простить знаешь почему просто однажды тоже захотеть уйти любовь поиск мечта простить простить простить отпустить простить простить простить отпустить простить простить отпустить знаешь твой простить простить отпустить безумно любя простить знаешь почему просто однажды тоже захотеть уйти любовь поиск мечта тихо светить луна вдали река широкий тропа проскакать ковбой трое резвый конь три нож три наган трое смелый друг три лихой мальчуган трое слезть конь сапог потянуть открытый дверь трое сметь шагнуть тихо светить луна вдали река широкий стол пировать ковбой входить шайка парный девятнадцать ковбой предлагать убраться встать атаман захотеть разобраться право здесь прийтись остаться тихо светить луна вдали река широкий тропа проскакать ковбой двое резвый конь нож наган двое смелый друг нет атамана... прекрасный родина необьятный твой простор горделивый высокий гора цвета покрыть луга полноводный могучий река пышно зелень одетый кругом шуметь леса родной любимый земля краса сердце дорога! шум прибой петь слава вторить журчание ручей буйный ветер рокот дубрава шелест лист трель соловей мать отчизна твой сын готовый отдать! шумный гимн воспевать великий земля великий земля великий земля родной земля! ворваться твой обалделый захотеть любовь захотеть чё послушать послушать дарить звезда продавать душить напрячь ж ухо мечтаться иначе мм незадача попасть раздача снег ни молчать послушать бог ж циник про какуюто душить пожалеть ж ухо понимать ни разговор ссора веришь? знаешь взлететь улететь налетаться уйти либо остаться таять снег снег снег таять снег сорок минута пролететь завтра снег ботинок взгляд сплошной неправда устать ж хотела? самато хоть знаешь? нет видимо есть оттого дурак валять напрягать понимать ни разговор ссора веришь? знаешь взлететь улететь налетаться уйти либо остаться таять снег опять возвращаться право всегда найти дорога неяркий снова мерцать над дом звезда делить радость тревога ненавидеть терзать ненавидеть прощать обидеть проклинать любя уходить король навсегда возвращаться валет уходить уходить каяться поглядеть возвращаться уходить уходить свобода хмелеть через жалеть жалеть почему ж плохо родной валет? почему ни нужный король рассказать случайно выбор нет половинка сложиться бог наказать страшный сумерки судный ктоть должный карать уж вечно прощать оправдание всетаки есть сколько уходить столько возвращаться уходить уходить каяться поглядеть возвращаться уходить уходить свобода хмелеть через жалеть жалеть уходить уходить каяться поглядеть возвращаться уходить уходить свобода хмелеть через жалеть жалеть жалеть странный про тут такого? отвечать делать деньга верить бог любить мчаться автомобиль искать потерянный рай спор тратить даром тут такого? отвечать строить дом писать икона килиманджаро потерянный рай килиманджаро жить чёрный богиня чёрный богиня плыть горный река потерянный рай килиманджаро белый лилия нежный спуститься миг светлый ангел надежда хотя миг небо потерять здесь мало огонь здесь мало любовь вера любовь маленький чем прежде дать отыскать потерянный рай килиманджаро жить чёрный богиня чёрный богиня плыть горный река потерянный рай килиманджаро белый лилия нежный килиманджаро жить чёрный богиня чёрный богиня плыть горный река потерянный рай килиманджаро белый лилия нежный небоскрёб вырастать небо закрывать боль обидный звезда видно каменный чертог порог порог ходить всюду асфальт асфальт асфальт бетон суета марафон болтовня телефон убег убег неоновый картинка живучий анонимка убег убег небоскрёб вырастать небо закрывать боль обидный звезда видно нестись спираль лихорадка психоралли резерв прогресс грань стресс асфальт бетон суета марафон болтовня телефон убег убег неоновый картинка живучий анонимка убег убег убег убег асфальт бетон суета марафон болтовня телефон убег убег неоновый картинка живучий анонимка убег убег убег убег убег уходить дворами. подьезд прятать чувство глаз чёрный мазать густо коты скрипеть крыша водосточный труба пытаться чтоть услышать. целовать губа весна! знаешь обратный дорога нет весна! любовь слать привет весна! знаешь обратный дорога нет весна распечатать тело ладонь подарок луна сквозь стекло глядеть замечать помарка устать колотить подоконник капля друг друг любили. теперь отпустить вряд весна! знаешь обратный дорога нет весна! любовь слать привет весна! знаешь обратный дорога нет весна нанана! нанана! весна! знаешь обратный дорога нет весна! любовь слать привет весна! знаешь обратный дорога нет весна весна! знаешь обратный дорога нет весна! любовь слать привет весна! знаешь обратный дорога нет весна весна! знаешь обратный дорога нет весна! любовь слать привет весна! знаешь обратный дорога нет весна нанана! нанана! весна знаешь везучий уж звезда хмурый колючий всегда – хотеться нежный слушать вьюга окно ждать да конечно хорошо вдвоём деньга счёт деньга сегодня счёт позволить оплатить мизерный счёт деньга счёт деньга сегодня счёт ведь ктоть деньга счастливый наоборот рад порядок достаток возраст милеть любовь сжечь остаток беспечный юность опять прежде твой обжечь нечаянный тоска твой кудряшка висок поздний весна опять окно белый холодный будто душить замести чей вино перепутаться вокруг поздний весна окно белый вьюга простить злой колючий дождь белый метель апрель осень поздний похожий чей вино перепутаться вокруг поздний весна окно белый вьюга чей вино перепутаться вокруг поздний весна окно белый вьюга непогода переждать иной прийти порядок небо навести пробежаться дождь чей вино перепутаться вокруг поздний весна окно белый вьюга чей вино перепутаться вокруг поздний весна окно белый вьюга холодный луна красивый одна... есть миллиард звезда нету солёный мор смотреть снизу заблудиться путь ждать сигнал остаться уйти... просто написать песня музыка нежно коснуться сердце тысяча любовь спеть спеть лишь тебя! счастливый кемтый написать красивый песня тысяча любовь спеть спеть лишь тебя... тебя... понять; прибавить отнять? боль унять вод точить камень душа странник звездой... последовать заблудиться путь ждать сигнал остаться уйти? просто написать песня музыка нежно коснуться сердце тысяча любовь спеть спеть лишь тебя! счастливый кемтый написать красивый песня тысяча любовь спеть спеть лишь тебя... спеть тебя... счастливый кемтый написать красивый песня тысяча любовь спеть спеть лишь тебя... просто написать песня музыка нежно коснуться сердце тысяча любовь спеть спеть лишь тебя! счастливый кемтый написать красивый песня тысяча любовь спеть спеть лишь тебя... бом бом бом бом бом бом бом бом вечерний звон вечерний звон много дума наводить юный край родной любить отчий дом навек проститься слышать звон последний вечерний звон вечерний звон много дума наводить он! бом бом... бом бом... бом бом бом бом бом ... бом бом... бом бом... бом бом... бом бом... бом бом бом бом бом ... бом бом... бом бом... вечерний звон вечерний звон много дума наводить юный край родной любить отчий дом навек проститься слышать звон последний вечерний звон вечерний звон много дума наводить он! вечерний звон вечерний звон много дума наводить юный край родной любить отчий дом навек проститься слышать звон последний вечерний звон вечерний звон много дума наводить он! бом бом... бом бом... бом бом бом бом бом ... бом бом... бом бом... бом бом... бом бом... бом бом бом бом бом ... бом бом... бом бом... бом бом... бом бом... бом бом бом бом бом ... бом бом... бом бом... вечерний звон... бом бом... бом бом... бом бом бом бом бом ... бом бом... бом бом... свеча закат вновь погасить ангел ночной розовый бант концерт приходить сказка цветной танец смыть лицо среди лицо птица твой безумный биться бант розовый бант розовый бант плакать гитарист петь музыкант розовый бант розовый бант розовый бант плакать гитарист петь музыкант розовый бант однажды почтальон принести конверт странный конверт ни адресат ни строчка адрес нет адрес нет внутри конверт розовый лента – твой безумный бант розовый бант розовый бант плакать гитарист петь музыкант розовый бант розовый бант розовый бант плакать гитарист петь музыкант розовый бант прошлое летом сольник гулять сокольник привести тропинка скамья берег июльский зарево оба разом замереть хороший мгновение вспомнить хороший мгновение вспомнить свет вечерний горелый вод лебедь плыть гладь пруд контур белые чертить двое иероглиф любовь иероглиф любви! сейчас зима окно вокруг белый около точка поставить над долгий буква просить ангел подсказка евангелие вспомнить повторить вспомнить повторить произойти понимать песенка напевать друг петь вместе спеть песня ляляляляля напевать ляляляляля повторять ляляляляля напевать ляляляляля повторять ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля песенка ложиться просыпаться мотив простой влюбляться солнышко блестеть травка зеленеть песенка весёлый маленький секрет храниться песня ляляляляля спеть вместе спрятаться скрыться дружно вверх веселиться ляляляляля напевать ляляляляля повторять ляляляляля напевать ляляляляля повторять ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля произойти понимать песенка напевать друг петь вместе спеть песня ляляляляля напевать ляляляляля повторять ляляляляля напевать ляляляляля повторять ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля ляляляляля ляляляляляляля тревожить земля птица искать ветер пол превратить копьё спица птенец закрой спать ребёнок сон лукошко подушка тихо спрятать щёчка тёплый ладошка засыпать скорее крошка небо засыпать баюбаюбай сердце тиша мешать сила отдавать возвратить край цвести сирень кружиться май завести песнь синица пусть имя мирный дом присниться смотреть сестрица верить спасти птица неужели ночь зенит солнце пол заманить утро окно пустить б тепло напиться три назад растаять летний дым лёгкий взмах твой бежать три назад исчезнуть сладкий сон тепло твой дрожать губа прошлое назад вернуть вернуть сон – вдвоём вернуть вновь голос любовь опять окно восход чужой луна холодный взгляд молчать стена напомнить здесь бывать три назад грустный твой выбор дорога простить уйти навсегда сон – вдвоём вернуть вновь голос любовь сон – вдвоём вернуть вновь голос любовь три назад исчезнуть сладкий сон тепло твой дрожать губа прошлое назад вернуть вернуть вернуть вернуть вернуть жить среди ненужный фраза обмануть судьба возможно возможно возможно совсем светило через фантастика звезда жить смеяться плакать петь хранить тонуть твой глаз музыка ночь звучать просто фантастика фантастика встретить – просто фантастика фантастика встретить суета безумный уходить свет чужое огонь простить простить простить поздно понять смочь одинокий нужный слышать нужный слышишь? нужный тонуть твой глаз музыка ночь звучать просто фантастика фантастика встретить – просто фантастика фантастика встретить просто фантастика фантастика встретить – просто фантастика фантастика встретить это? нет ни слеза ни сил... ж господи? спаси! суета мирской оставить это? нет ни слеза ни сил... ж господи? спаси! святой образ свеча жечь любовь крыло дать каждый песня птица высота тепло сердце снова ждать весна просить святой чужих! распутье трудный каждый шаг господь друг враг? тенить немой светить б забыл... крыло дать каждый песня птица высота тепло сердце снова ждать весна просить святой чужих! крыло дать каждый песня птица высота тепло сердце снова ждать весна просить святой чужих! просить святой чужих! держаться листик осина лобовой стекло русский любить красиво русский любить светло русский любить красиво русский любить светло несправедливый чувство уйти полюбить красиво разлюбить светло полюбить красиво разлюбить светло словно стоять босой белых снег январь русский любить красиво наверное зря русский любить красиво наверное зря видно россия напасть зло русский любить красиво русский любить светло русский любить красиво русский любить светло держаться листик осина лобовой стекло русский любить красиво русский любить светло русский любить красиво русский любить светло русский любить красиво русский любить светло русский любить красиво русский любить светло нибыть пройти снег замести след показаться гдеть душа гасить свет окошко жить благодарить научить любить быстротечный вечно простить друг просто искать счастие найти пусть лишь отчасти печаль твой напрасный прощать прекрасно прощать прекрасно нибыть пройти сколько минуть свет любимый нет неизменно потому наверно глаз нет слеза просто искать счастие найти пусть лишь отчасти печаль твой напрасный прощать прекрасно прощать прекрасно просто искать счастие найти пусть лишь отчасти печаль твой напрасный прощать прекрасно прощать прекрасно добрый принц искать столько года. слышать голос чейтый прелестный ужасно грустно спеть смешной да да. мим мим бессловесный спеть хотя молю. невозможно певец мгновенно б люблю. спеть сейчас непременно слышать тишина хоть научиться нет наверное сниться присниться нет наверное сниться присниться музыка любовь родить чистый сто оркестр душа слышать окрылить высота высота дать расти выше выше ком огонь пылать вовек гореть огонь через пламя надежда верить спешить спешить мне... лететь лететь вслед слышать тишина хоть научиться нет наверное сниться присниться нет наверное сниться присниться слышать тишина хоть научиться нет наверное сниться присниться заколдовать заколдовать заколдовать заколдовать заколдовать заколдовать заколдовать включить прихожая свет всегда сегодня хороший помогать снять пальто спросить пить вино но... длинный ночь танцевать впотьмах здесь заколдовать тебя... заколдовать утонуть твой глаз глубина взять пусть дно ждать дождаться грусть луна заколдовать заколдовать заколдовать заколдовать заколдовать заколдовать сегодня танцевать красить готовый любить тоже улыбаться спросить откуда пить винить ведь сегодня хороший здесь заколдовать заколдовать утонуть твой глаз глубина взять пусть дно ждать дождаться грусть луна заколдовать заколдовать заколдовать заколдовать заколдовать заколдовать роса кровавый клониться трава туман красный хмельный голова биться насмерть казак да закончить бой сотник смотреть небо смотреть живой ой сотник смелый славный старик полдеть делать привыкнуть теперь седой кудри земля лежать смотреть сотник небо отводить взгляд сотник смутно душа сидеть родной боевой седло конёк соловый голова поникнуть ведь казак полдеть делать привыкнуть ой сотник смелый славный старик полдеть делать привыкнуть теперь седой кудри земля лежать смотреть сотник небо отводить взгляд хоть жаль боль грустить недосуг тоска перед бой казак друг долететь пуля конченый бой сотник смотреть небо смотреть живой ой сотник смелый славный старик полдеть делать привыкнуть теперь седой кудри земля лежать смотреть сотник небо отводить взгляд прощать брат! донский степь плакать тебе... светить огонь город вновь бег вырваться окова смочь словно сильный магнит почему далеко; сердце болеть высоко молчать хоть пара спасти любовь молчать хоть пара спасти любовь просто сделать шаг трудно ведь пустяк гордость переступать пята хоть должный сердце напополам сейчас темно молчать хоть пара спасти любовь молчать хоть пара спасти любовь молчи! молчи! молчать хоть пара спасти любовь! молчи! рассказать мечта ветербродяга; встречать любовь рядом? одиночество просить держать объятие лабиринт заблудиться любви; нея готовый отдать я! небо кусок крик сердце тишина чистый тебе; тебе! найти край земля ночь спрятать твой сон навсегда ты! убежать судьба сюжет простой каждый разный искать всегда найти счастие однажды небо кусок крик сердце тишина чистый тебе; тебе! найти край земля ночь спрятать твой сон навсегда ты! убежать судьба найти край земля ночь спрятать твой сон навсегда ты! убежать судьба давать прятать глаз расстаться легко три посмотри… ждать двое случай творить говорят… лето лето затягивать лето лето пока давай! ответить хлопнуть дверь простить прощай… электричка характер наверно сойтись разойтись когданибудь песнь вспомнить вместе быть… лето лето затягивать лето лето пока давай! ответить хлопнуть дверь простить прощай… сердце ни чем связать разный путь грусть везучий хороший твой мое... лето лето затягивать лето лето пока давай! ответить хлопнуть дверь простить прощать уйти далекодалеко мучиться тревожиться вздохнуть ктоть легко ктоть заплакать умчаться поезд стык звенеть умолкнуть былой оркестр родиться поздний сцена занять желать желать прокрутить назад отснять судьба кинолента лишь вдогонку полететь растаять аплодисменты... сцена свободный небо дать простора! жить голос душа уйти актеров! ни случиться продолжаться давать новое роль актёрский доля наземь ввысь счастливый горький доля!.. желать желать прокрутить назад отснять судьба кинолента лишь вдогонку полететь растаять аплодисменты... уйти далекодалеко мучиться тревожиться вздохнуть ктоть легко ктоть заплакать может... тихо падать снег нежно птица парить желанный закат солнце погасить звезда ночью мир слышный навсегда потеряться ночь должный помочь белый страх превозмочь беспощадный дня! ночь сомнение прочь! обручальный ночь длинный тенить скользить лунный звёздный плена окунаться взгляд музыка тишина ночь беспредельность плыть мерять простор бесконечный любовь бесконечный любви! ночь должный помочь белый страх превозмочь беспощадный дня! ночь сомнение прочь! обручальный ночь ночь должный помочь белый страх превозмочь беспощадный дня! ночь сомнение прочь! обручальный ночь ночь должный помочь белый страх превозмочь беспощадный дня! ночь сомнение прочь! обручальный ночь слышный сад шорох здесь замереть утро б дорога подмосковный вечер б дорога подмосковный вечер речка двигаться двигаться лунный серебро песня слышаться слышаться тихий вечер песня слышаться слышаться тихий вечер ж милый смотреть искоса низко голова наклоня? трудно высказать высказать сердце трудно высказать высказать сердце рассвет заметный пожалуйста добро забыть летний подмосковный вечер забыть летний подмосковный вечер вчера опять полоса писать газета стоять поить никто покой давать вызывать жгучий интерес часто изменяться вес репертуар также гонорар нужно позарез живить спокойно страна всего остальной тенить извинить валять нравиться вполне куда лететь кома плач жить тем петь завистник дразнить эпоха имя падать стена вечно кон пусть писать живить спокойно страна всего остальной тенить извинить лететь листать лицо имя есть совсем живить спокойно страна всего остальной тенить извинить живить спокойно страна всего остальной тенить извинить холодный темно холодный темно хороший залечь дно нужно залечь дно спрятаться голов спрятаться голов движение луна помнить движение век кувырок назад кувырок пополам поперёк между строка читать между строка кувырок назад кувырок слышаться голос прошлое голос хороший полоса чёрный полоса неслышно течь река биться берег катиться облако пьяный облако кувырок назад кувырок пополам поперёк между строка читать между строка кувырок назад кувырок потолок лететь потолок кувырок снова снег новогодний превращаться дождь снова вспомнить счастие вернуть новое счастие гдеть ряд поздний осень ранний весной поздний осень ранний весной повстречать путь миллион красивый женщина дарить имя песнь тепло простить миллион красивый женщина выбрать миллион повезти простить миллион красивый женщина выбрать миллион повезти ваш письмо конверт обжигать роза ответить пронести ваш губка глазок ожидание любовь красивый сказка песнь верить красивый сказка песнь верить вы.. повстречать путь миллион красивый женщина дарить имя песнь тепло простить миллион красивый женщина выбрать миллион повезти простить миллион красивый женщина выбрать миллион повезти город просто вынудить написать письмо прошлое вылечить столько пустой порожный прежде влюбляться иногда мурашка кожа видимо повторяться повториться смочь ветер играть лист осень диктовать правило немыслимо правильно нежность недопить уносить любовь орбита друг друг сторона уходить последний дарить небо лететь помнить нужный любовь дарить сердцебрать оно твой внутри город просто вынудить написать письмо прошлое вылечить столько пустой порожный прежде влюбляться иногда мурашка кожа видимо повторяться повториться смочь ветер играть лист осень диктовать правило немыслимо правильно нежность недопить уносить любовь орбита друг друг сторона уходить последний дарить небо лететь помнить нужный любовь дарить сердцебрать оно твой внутри поверь тоже думать мираж привидеться любовь давно никто нужный кроме разгонять депрессия победить пока полететь вниз узкий лесенка привести простить хотя притвориться обнять сильный прощание тепло твой душа сберечь сдержать обещание останавливать обратно ход нет поделать пожалеть почемуть никто нужный кроме простить хотя притвориться обнять сильный прощание тепло твой душа сберечь сдержать обещание обнять сильный прощание тепло твой душа сберечь сдержать обещание засыпать город ночь летний дождь стучать крыша тихо молчать здесь вод любовь та... найти потерять чтоб вновь обнять среди тысяча звезда позвать вслед тысяча верста обмануть никто лгать обнять подождет. обнять меня... душить наполнять цвет чёрный белый наполовину снова больший город далёкий разный мир близкий мечта лишь обнять среди тысяча звезда позвать вслед тысяча верста обмануть никто лгать обнять подождет. обнять меня... найти сквозь миллион дорога прийти обнять снова простить отпускать прижать обнять меня... позвать меня... обнять среди тысяча звезда позвать вслед тысяча верста обмануть никто лгать обнять подождет. обнять меня... нарисовать встреча чистый лист разукрасить яркорозовый цвета пусть окно вечер лицо спасение забытый рассвет достать дотронуться уходить раствориться рисунок среди слеза дождь достать дотронуться уходить раствориться рисунок среди слеза дождь глубина синий глаз расплескаться река спелый колос померкнуть позолота волос просто любовь судьба век понять всерьез? достать дотронуться уходить раствориться рисунок среди слеза дождь достать дотронуться уходить раствориться рисунок среди слеза дождь память расстаться каждый жест каждый взгляд стереть забыть картина название любовь грустный краска разлука красить долгий достать дотронуться уходить раствориться рисунок среди слеза дождь достать дотронуться уходить раствориться рисунок среди слеза дождь девочка жить сеть найти любовь между строка между небо земля палец пытаться угадать надеяться угадать конец конец девочка жить сеть жить конец последний этаж клавиш хранить тепло таить вопрос никто никто конец встретить чьемнибудь чужое лицо перед тем чтонибыть отдать сердце ктонибыть отдать сердце знаешь бывать чудо знаешь встречать тоже быть... девочка жить сеть забыть любовь между строка между небо земля девочка устать глаз догнать рассвет девочка жить сеть жить сеть жить сеть жить сеть жить сеть воронымосквичка разбудить промокнуть спичка надежда убить курить. значит долгий жить значит будем… корабль гавань жечь рубль поменять билет отрастить плечо никогда вернуться домой интересно видеть тесно помнить прочно дарить время; видеть горе ктоть спутал… поджечь ариведерчить учить глазок посмотреть едва успеть плечо разбить турникет побежать обратный чендж билет ждать звонить обычный шесть старший наверное нужно учесть корабль гавань взлететь поплавать стрелка ровно час назад гавани… взлететь поплавать стрелка ровно час назад корабль гавань взлететь поплавать стрелка ровно час назад гавани… взлететь поплавать стрелка ровно час назад рюмка край оба дно заглянуть чужой жена заглянуть чужой тоска прядь тяжёлый коснуться висок заглянуть чужой тоска прядь тяжёлый коснуться висок чужое губа поднести палец чужое нежно дохнуть гитара брать песнь про верность петь будто верить будто ждет! дом ж вера никак найти рюмка край оба дно заглянуть чужой жена распахнуть окно гореть тишина уходить уходить чужой жена рюмка край оба дно заглянуть чужой жена распахнуть окно гореть тишина уходить уходить чужой жена рюмка край оба дно заглянуть чужой жена распахнуть окно гореть тишина уходить уходить чужой жена уснуть колыбельный сказка открыть поверь ряд ряд ряд ряд уснуть раствориться прозрачный красота долина когдато петь песнь страшиться оступиться троп слепой любовь горе рай здесь познать песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь сон стеречь сон стеречь песнь тьма заставить глаз забыть облик свет мечта осветить дорога домой призвать ответ небесный гром вспомнить лишь сон песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь сон стеречь сон стеречь песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь сон стеречь сон стеречь песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь песня петь смотреть затушить свеча сон стеречь звезда небо скучать выбрать удобный момент герой называть возвести постамент камера усталость готовый обернуться игра ведь любовь – шоу немой герой бой любовь вслед старое кумир герой! герой новое мир иной! немой история написать иначе снять кино равно шекспир герой! точно играть называть геройство игра обида рана считать битва любовь! бой любовь вслед старое кумир герой! герой новое мир иной! немой история написать иначе снять кино равно шекспир любовь любовь каждый отдать порой каждый герой! бой любовь вслед старое кумир герой! герой новое мир иной! немой история написать иначе снять кино равно шекспир герой! нельзя боль письмо цель помнить запах цвета волна подушка осень сон волос держать ладонь портрет воля смочь помнить ни цветок ни небо твой окова терять снова находить бросаться соль девочка глаз солнце летать? высылать письмо ночью разрывать фото клок бить кровать нога больно чтоб спать нельзя бесследно оставаться наверно улыбаться сметь притворяться кемтый твой враг снова сотня фраза ночь забирать боль стих кровь тиски терять снова находить бросаться соль девочка глаз солнце летать? одна! петь душить отогреть сердце огонь жить любовь дышать любовь разогнать ненастный туча пустить любовь сердце мир нет хороший согреться слышать разогнать ненастный туча пустить любовь сердце мир нет хороший согреться согреться нежный нежный душа белоснежный поднимать небо глаз благодарить любовь разогнать ненастный туча пустить любовь сердце мир нет хороший согреться слышать разогнать ненастный туча пустить любовь сердце мир нет хороший согреться разогнать ненастный туча пустить любовь сердце мир нет хороший согреться слышать разогнать ненастный туча пустить любовь сердце мир нет хороший согреться мир нет лучше! согреться согреться согреться! прийти мечта петь сон твой голос звать прийти наверное спать видеть теперь призрак опера жить внутри меня... спеть опять ночной дуэт властный над спасение нет хоть назад вновь бросать взгляд теперь твой призрак опера жить внутри тебя... лицо терять покоить пусть маска твой голос твой... слиться дух песнь твой теперь твой призрак опера жить внутри тебя... мечта миф ... судьба твоя... лабиринт ночь слепой теперь твой призрак опера жить внутри тебя... здесь призрак оперы... ааа... опять спастись хлопок ресница плевать стоять чем мило прыгать прямо крыша чуть ниже милан париж половина небо украсть увезти такси бояться соврать оставить утром подарить мечта допить дно равно любить сделать глубокий вдох любить жестокий броситься альбом заставить спать ввесь дом плевать пропасть билет кино напиться улица темнеть шампанский дышать быстрый крепкий накрыть теплеть соврать оставить утром разбить твой мечта допить дно равно любить сделать глубокий вдох любить жестокий опять спастись хлопок ресниц... забыть многое простить дорога разлучить побродить бел света вернуться вновь вновь родительский света жить любовь научить отец далёкий жить потерять совсем забыть устать мир маяться научить отец раскаяться научить отец далёкий жить потерять совсем забыть устать мир маяться есть каждый каяться забыть многое прощать дорога разлучить пусть небо хранить крыло ждать всегда отчий дом научить отец далёкий жить потерять совсем забыть устать мир маяться научить отец раскаяться научить отец далёкий жить потерять совсем забыть устать мир маяться есть каждый каяться научить отец далёкий жить потерять совсем забыть устать мир маяться научить отец раскаяться научить отец далёкий жить потерять совсем забыть устать мир маяться есть каждый каяться женский глаз бывать разный гордый звать властный карий зелёный синий нежный бездонный сильный женский глаз бывать ласковый чаровать неземной краска серый словно ночь чёрный добрый упрямый покорный трепетный чуткий порой ранимый всегда любимый любимый любимый трепетный чуткий порой ранимый всегда любимый любимый любимый женский глаз бывать чистый мираж далёкий близкие слеза всегда кудато прятаться жемчужинка катиться трепетный чуткий порой ранимый всегда любимый любимый любимый трепетный чуткий порой ранимый всегда любимый любимый любимый трепетный чуткий порой ранимый всегда любимый любимый любимый трепетный чуткий порой ранимый всегда любимый любимый любимый ждать помнить снова уезжать ждать помнить плохой забыть уезжать скоро вернуться ждать помнить улыбнуться прощание ждать помнить друг друг нужный уезжать скоро вернуться ждать помнить тревожиться ждать помнить помнить песня уезжать скоро вернуться ждать помнить улыбнуться прощание ждать помнить помнить песня ждать помнить тревожиться ждать помнить плохой забыть ждать помнить сколько обижаться притворяться? сколько ночь напролёт ругаться? сколько можно? сколько можно? ссориться просить сколько можно? давать давать забыть сколько сколько можно? просить встречаться считать нужный ревновать нет любовь просить подождать подожди! твой сердце тишина покоить устать устать волновать косой дождь просить подождать подожди! сложно приходить расставаться да сложно остаться сложно сложно просить встречаться считать нужный ревновать нет любовь просить подождать подожди! твой сердце тишина покоить устать устать волновать косой дождь просить подождать подожди! встречаться считать нужный ревновать нет любовь просить подождать подожди! твой сердце тишина покоить устать устать волновать косой дождь просить подождать подожди! встречаться считать нужный ревновать нет любовь просить подождать подожди! твой сердце тишина покоить устать устать волновать косой дождь просить подождать подожди! любовь бывать сладкий предрассветный зорька любовь бывать гадкий любовь бывать горький короткий словно спичка длинный словно такса красивый певичка чёрный словно вакса любовь? застигнуть ночью любовь? картинка витрина скажи? хочешь… пальчик покажи… любовь бывать стерва любовь бывать кроткий кома – небо кома – подбородок нелётный погода вечный словно камень любовь квазимодо глоток вода стакан любовь бывать шёлк любовь бывать сдача оголить провод пять передача перебрать колода король свита расплатиться любовь карта битый целовать глаз знаешь ведь расставанью! словно сила дыханье! выбрать сейчас целый час убить молчаньем? нож подарить выиграть пари! победа забирать приз! ждёшь? цветок и... нож подарить выиграть брать теперь вечно внутри поймёшь... цветок нож... поселиться душить ревность серый сидеть заноза спасение нет делать? пропасть оно всё! выбрать сейчас целый час убить молчаньем? нож подарить выиграть пари! победа забирать приз! ждёшь? цветок и... нож подарить выиграть брать теперь вечно внутри поймёшь... цветок нож... нож подарить выиграть брать теперь вечно внутри поймёшь... цветок нож... цветок нож... цветок нож... серый лицо внушать доверие теперь кома петь певица валерий готовый многий готовый исправиться упаковать отдать стюардессамкрасавица здравствовать небо мор облако здравствовать небо мор облако фильм глупый песнь скучный прилизать мама папа превратиться давно телевизор готовый меняться глядеть любой дозвониться посидеть поболтать покурить списаться здравствовать небо мор облако здравствовать небо мор облако город заполнить деньга проститутка против ни ни сутки готовый забыть начать разумеется заново приготовить согласно условие синий небо мор облако здравствовать небо мор облако солнце отражаться вода лазурь небо наивный милый чудо чудо песня спеть ветер посмотреть лето! посмотреть дни! вдвоём море остаться легко просто лето двое пена ласковый волна песня спеть мор посмотреть лето! посмотреть дни! вдвоём море остаться наивно смешно лето двое отдыхать прийтись декабрь тогда песня спеть вьюга посмотреть лето! посмотреть дни! вдвоём море остаться песня спеть ветер посмотреть лето! посмотреть дни! вдвоём море остаться посмотреть лето!посмотреть дни! вдвоём море остаться посмотреть лето!посмотреть дни! вдвоём море остаться легенда есть свет волновать сердце простор крепнуть ветер корабль мчаться волна появляться призрак исчезать никуда лишь корма близкоблизкий запениться вод летучий голландец летучий голландец мчать неведомый море парус наладить поднять борт якорь летучий голландец летучий голландец долго пристать ждать одинокий скиталец судьба твой судьба твой твой гордый дух сильный мчать всегда вперёд восход над мачта алеть чайка проситься полёт корабль призрак песня открытый мир вместе твой бессменный пассажир б служилый цветочный магазин цвета бесплатно раздавать пусть неприятность грозить зато б радоваться продавать цвета дарить – астр гладиолус роза тепло вопреки календарь зимний мороз дарить б служилый цветочный магазин прилавок сидеть уложить цвета огромный корзина улица ходить непременно петь продавать цвета дарить – астр гладиолус роза тепло вопреки календарь зимний мороз дарить б служилый цветочный магазин ночью дверь закрывать почемуть неясный причина цветочный магазин принять! продавать цвета дарить – астр гладиолус роза тепло вопреки календарь зимний мороз дарить дарить дарить дарить дарить дарить дарить чёрный белый разный полоса вырастить длинный волос исчезать повторяться переключаться кончаться продолжаться взлётамиспад снегопад дотронуться слышный встать ряд встать разряд крыша встать ряд встать дотронуться слышный встать ряд встать разряд крыша встать ряд встать звезда казаться разный звезда синий яркокрасный вовремя слишком бессмысленно тысяча бесчисленный разбиваться автострада снегопад дотронуться слышный встать ряд встать разряд крыша встать ряд встать дотронуться слышный встать ряд встать разряд крыша встать ряд встать лепестковый усталый жёлтый ресница взгляд 100 подряд воздух движение тенить отражение спать 100 назад помочь прочь тусклый свет твой ответ понять фантик лететь твой нога безымянный планет безымянный мир гдеть далёкий далёкий безымянный планет орбита кружить гдеть наугад наугад 100 подряд нить неон твой рекламный ролик снятой 100 назад золотой монета образ копилка взять 100 назад забыть прочь мощный звук взорваться вдруг убежать фантик лететь прочь безымянный планет безымянный мир гдеть далёкий далёкий безымянный планет орбита кружить гдеть наугад наугад 100 подряд безымянный планет безымянный мир гдеть далёкий далёкий безымянный планет орбита кружить гдеть наугад наугад 100 подряд безымянный планет безымянный мир гдеть далёкий далёкий безымянный планет орбита кружить гдеть наугад наугад 100 подряд кошка очередной сложно снова утром ответ нужный здесь никто запах твой подушка колкость душить любить муж ведь страшный будить утром полигамность бег терять личность снег вопрос кстати я? найти однажды комнибыть тебя? чувство вата оба помятый розыск измена дать результат бояться сдаться остаться просто вежливый расстаться снова куча мучаять ведь страшный всего приручить полигамность бег терять личность снег вопрос кстати я? найти однажды комнибыть тебя? холод лёд зимний снег твой сон весна блик нужный остаться лишь осень обнажённый сердце клетка окно вовсе нужный вовсе нужный любовь любовь любовь любовь днём глядеть окно среди лицо прохожий считать птица искать твой лицо ночью светить яркий звезда скатиться слеза ресница оставить красивый клетка окно знаешь вовсе нужный вовсе нужный любовь посторонний мир встретить мир дышать новь бог непобедим! жить ронять свеча жить глотать борьба склонять плечо бежим… бежим! бежим! разный непонятный строгий гениальный убогий постоянно неутешный меньшинство грешный чей страдать душа мир удушье ждать ждать чеготь ждем! ждем... устать сомнение смотреть мир сожаление чаща думать проблема мудрый становиться злой видеть свет лужа пачкать больной душить ждать ждать чеготь жду... жду! разный непонятный строгий гениальный убогий постоянно неутешный меньшинство грешный чей страдать душа мир удушье ждать ждать чеготь ждем! ждем... ждем! ждем! разный непонятный строгий гениальный убогий постоянно неутешный меньшинство грешный чей страдать душа мир удушье ждать ждать чеготь ждем! ждем... ждем! ждем! ждем! ждем! ждем! ждем! ждать мальчик пушистый зайчик хрупкий деточка мастер гангстер девочка делать чтонибыть делать чтонибыть праздник кнут пряник беда просто любить бросить понт любимый делать чтонибыть делать чтонибыть делать чтонибыть делать чтонибыть делать чтонибыть делать чтонибыть лето полыхать кино ослепительный роман оно конечно хотеться золотой играть свет оставлять незаметно тем летом счёт терять спать давать оно девочка коротенький юбочка танцевать ночь заря пить сок через трубочка мор босиком кидаться весёлый волна любой желание исполниться виновато лето горелый сиять качать виновато лето кружить сводить ум виновато лето горелый сиять огонь цвести виновато лето приучать вдруг незаметно уйти виновато лето весёлый аиновато оно туманить голов виновато оно уходить ждать виновато оно опять прийти виновато лето горелый сиять качать виновато лето кружить сводить ум виновато лето горелый сиять огонь цвести виновато лето приучать вдруг незаметно уйти лето... лето полыхать кино ослепительный роман каждый море казаться оно ласкать свет оставлять понимать лето вдаль уносить оно луч играть струна тропинка ночной вести синеглазый луна обводить дождь переулок светлый улица любой желание сбыться виновато лето горелый сиять качать виновато лето кружить сводить ум виновато лето горелый сиять огонь цвести виновато лето приучать вдруг незаметно уйти виновато лето весёлый аиновато оно туманить голов виновато оно уходить ждать виновато оно опять прийти виновато лето горелый сиять качать виновато лето кружить сводить ум виновато лето горелый сиять огонь цвести виновато лето приучать вдруг незаметно уйти уж сколько упасть бездна разверстый вдали! настать исчезнуть поверхность земля застыть петь бороться сиять рваться зелень глаз нежный голос золото волос насущный хлеб забывчивость будто небо меня! изменчивый ребёнок каждый мина недолго злой любить час дрова камин становиться зола виолончель кавалькада чаща колокол селе... живой настоящий ласковый земле! ни чем мера чужое обращаться требование вера просьба любовь прямая неизбежность прощение обида безудержный нежность слишком гордый вид быстрота стремительный событие правда игру... послушайте! любить умереть ни чем мера чужое обращаться требование вера просьба любовь любовь ужасный опасна? нет верить примета разный говорят напрасно упустить случай сердце замок потерять ключик звонить писать разлюбить разлюбить никогда забыть длинный ночь думать думать мечтать разлюбить разлюбить никогда забыть захотеть каждый допеть песня тысяча причина вместе лишний изводить любовь жить проходить бежать солнце заходить поцелуй глаз пусть отводить хватить никто слушай твой твой разлюбить разлюбить никогда забыть длинный ночь думать думать мечтать разлюбить разлюбить никогда забыть захотеть разлюбить разлюбить никогда забыть длинный ночь думать думать мечтать разлюбить разлюбить никогда забыть захотеть захотеть про небо январь знаешь про сон знаешь столько некуда бежать устать солнце биться любить дождь туман город серый цвет глаз твой цвет волос имя серый твой дождь встреча часы видеть сколько дышать навсегда отдать простой скучать любить дождь туман город серый цвет глаз твой цвет волос имя серый твой дождь взять краска смыть вода целовать дождь взгляд прочь бежать лицо стоять заболеть прятаться слышать любить дождь туман город серый цвет глаз твой цвет волос имя серый твой дождь летать бег бояться остановиться словно голый снег нота роль сложиться итог получиться ноль облетать облетать облетать тополя… перемениться ветер когданибудь ж перемолоться лето зима любовь ожидание спасти звать спасаться минуть месяц минуть набирать оборот бесконечный хоровод между ничья бой изменяться земля облетать облетать облетать тополя… перемениться ветер когданибудь ж перемолоться лето зима любовь ожидание спасти звать спасаться шоколадный сон ночь сниться словно кино голливуд сниматься скандалить сон заграничный пресс карамельный принцесса конфетка развернуть съесть важный конфетка теперь твой наряд бумажный никак утро просыпаться шоколадный сон трудно расстаться тревожить весна город старый сонный окно ждать безнадёжно влюбить конфетка развернуть съесть важный конфетка теперь твой наряд бумажный конфетка шоколад любовь губа растаять конфетка внутри ночь узнать шоколадный сон ночь сниться словно кино голливуд сниматься никак утро просыпаться шоколадный сон трудно расстаться сильно измениться девчонка чёрный косичка тоненький ножка подумать котёнок вырастить красивый дикий чёрный кошка ощупь шелковистый хищница однако эй убрать руки! плейбой артист пытаться напрасно чёрный кошка имя приручить чёрный кошка нет опасный натура суеверный постареть ловелас кошка действовать нерв гибкий походка перейти дорога чёрный красотка объявлять дружок тревога никто видеть ночь плакать слух нести молва людская всегда мужчина приносить неудача женщина кричать кошка роковой ощупь шелковистый хищница однако эй убрать плейбой артист пытаться напрасно чёрный кошка имя приручить чёрный кошка нет опасный натура суеверный постареть ловелас кошка действовать нерв гибкий походка перейти дорога чёрный красотка объявлять дружок тревога чёрный кошка нет опасный натура суеверный постареть ловелас кошка действовать нерв сесть близкий ночьподруга спать нужно друг друг многий любовь тихо рассказать чем больший просто помолчать чем больший помолчать да нет крикнуть душить любимый лишь тишина ответ нет прошептать да ждать любимый верить любовь навсегда закат рассвет полумрак штора вести тихий разговор стрелка двигаться круг литься свет окно рассказать друг друг давнымдавно рассказать друг друг давно да нет крикнуть душить любимый лишь тишина ответ нет прошептать да ждать любимый верить любовь навсегда лететь над ночной огромный земля вглядываться зыбкий лунный свет видеть прозрачный холодный облако рисовать твой портрет художник особенно улыбка удаться разгадать простой секрет глубина твой бездонный серый глаз передать божественный портрет портрет поднебесный маэстро пусть разбиваться мечта зеркало сгореть книга умолкнуть оркестр лишь б всегда портрет поднебесный маэстро пусть разбиваться мечта зеркало сгореть книга умолкнуть оркестр лишь б всегда расстаться вновь пойти счастливый холодный зимой согреть огонь портрет поднебесный маэстро пусть разбиваться мечта зеркало сгореть книга умолкнуть оркестр лишь б всегда портрет поднебесный маэстро пусть разбиваться мечта зеркало сгореть книга умолкнуть оркестр лишь б всегда всегда всегда была... зачем любовь остаться позади зачем музыка дождь пустота мгновение чистый краска мечта растерять распугать сон неосторожный движение свет век мир снег просто мечтать океан душа зачем всегда спешить волна наступить тишина любовь затопить дно нормальный вроде гдеть ходить гдеть бродить девушка жить мимо играть лицо открыть равно найти равно найти налёт бег равно найти лишь девушка давнодавно уж девушка жить мимо играть лицо открыть равно найти равно найти налёт бег равно найти играть лицо открыть равно найти равно найти налёт бег равно найти играть лицо открыть равно найти равно найти налёт бег равно найти играть бой проиграть твой равно найти равно найти налёт бег равно найти играть лицо открыть равно найти равно найти налёт бег равно найти жить москва давный давно здесь решить плач захотеть получить река огонь поток машина танцевать ночь лёд витрина ночной звать ангел небо петь думать хороший верить чудо думать думать думать думать думать хороший верить чудо думать думать думать думать зайти туда звон монета утро дым сигарета произойти подойти крутой герой да вчера выбирать сегодня здесь игра думать хороший верить чудо думать думать думать думать думать хороший верить чудо думать думать думать думать бродить бел света твой след тихий поступь господь! стучаться твой душить ответ слушать дорогой думать построить устроить обращаться небесам! напитаться горький яд твой плоть забыть создать господь! помочь? слышать крик небес... видно заблудиться сколько грешить бедный человек? разрушить небо мост помочь? слышать крик небес... видно заблудиться сколько грешить бедный человек? разрушить небо мост разрушить небо мосты! сбросить грешный одежда прежде создать господь! перед ад рай выбирать выбирать здесь любовь пытаться построить обратиться небесам! ангел добро возвратиться мир когдато жил... помочь? слышать крик небес... видно заблудиться сколько грешить бедный человек? разрушить небо мост помочь? слышать крик небес... видно заблудиться сколько грешить бедный человек? разрушить небо мост разрушить небо мосты! мосты... кажется кажется отступить вновь зима опять показать небо согреться запеть устать душить долго брат согреться запеть устать душить долго брат таять таять помнить озорной молодая таять таять больно остаться здесь таять таять больно остаться здесь мама разделить сердце поровну двоить ведь выбирать бремя остаться брат вечно молодая остановиться остаться брат вечно молодая остановиться таять таять помнить озорной молодая таять таять больно остаться брат таять таять помнить озорной молодая таять таять больно остаться брат таять таять больно остаться здесь... остаться здесь один... брат куплет твой глаз холодный река глубина разбитый полюс плыть кажется тонуть спасать душить грешный молить дорогой любовь обман! спасти сможет; душа туман главнее; ответить вновь вновь сердце биться слабый нужный любовь! куплет твой глаз пустой кричать постой! берег погрузиться мгла спасать душить грешный молить дорогой любовь обман! спасти сможет; душа туман главнее; ответить вновь вновь сердце биться слабый нужный любовь! дорогой любовь обман! спасти сможет; душа туман дорогой любовь обман! спасти сможет; душа туман главнее; ответить вновь вновь сердце биться слабый нужный любовь! фейерверк ночь зажигать мало небо губа расти обжигать таять жаркое дыхание горячее ревновать любовь слышишь? ревновать огню! разрывать снова твой просто люблю! знойный ночь фейерверк пролететь любовь короче знойный ночь короткий чтоть снова шепчат любовь фейерверк ночь запомнить точно ни чем пожалеть пока пусть биться вено солнце поверь навсегда! ревновать любовь слышишь? ревновать огню! разрывать снова твой просто люблю! знойный ночь фейерверк пролететь любовь короче знойный ночь короткий чтоть снова шепчат любовь любовь забыться сбыться никогда любовь попрощаться остаться навсегда мало малолеток проблема ооо мало малолеток проблема туда знаешь отдать готовый три волшебный отдать совсем думать любить 2 любовь небо облако кофе молоко растворить любовь радужный цветок тем. одинокий подарить мало малолеток проблема ооо мало малолеток проблема туда знаешь мел метель снег летать застилать огонь вокзал будто сон ночь уплывать пустой перрон стоялый прощальный взор немой укор печальный глаз пронзать сердце последний последний последний раз... уезжать улетать уходить многий женщина звезда любовь святой однажды обвенчать гореть среди зима свеча вдруг погаснуть седа ночь поезд мчать оставить счастье... сон любовь печаль продлиться сейчас уносить вдаль свобода простить спасти расставание последний последний последний раз... снег белый зима дорога замести дорога путь ни проехать ни пройти вечер ответ искать белый пол улететь снег белый зима дорога замести дорога путь ни проехать ни пройти вечер ответ искать белый пол улететь бег никак убежать опустеть песня прощание поить упрекать заплатить закричать заплатить закричать ладный пронестись прошуметь прошлый земля вздохнуть тяжело ладный завянуть ольха вода встретиться никогда ладный пусть встретиться никогда никогда забыть пока жить свет забыть разлюбить судьба судьба снова страшиться молчаливый дорога однажды шагнуть порог снова какбудтый тонкий лёд затаённый память прийти снова над бескрайный земля утро зашуметь закружить ветер снова над земля закружить ветер солнце распахнуть молодая луч ах горячить солнце царствовать каждый огонь протягивать солнце небо огромный сиять поверить опять солнце однажды поверить опять слышать когданибудь встреча любовь обязательно встреча любовь слышать половодье подступить будто утро наступить слышать счастие смеяться любя миг забыть слышать миг забыть пусть украсить грешный путь цвета помнить роза есть шип застыть крик весених гроза обелиск печаль страна забытый зыбкий грез!!! лепесток чужое цветок ветер принести дом! облако твой волос исчезнуть нем! лепесток чужое цветок замести твой следы! страна забытый грёза исчезнуть ты!!! пусть украсить твой путь цветами! распять грешный мечты... течение бурный река нести крутой порогам! поздно! отрекись! лепесток чужое цветок ветер принести дом! облако твой волос исчезнуть нем! лепесток чужое цветок замести твой следы! страна забытый грёза исчезнуть ты!!! лепесток чужое цветок ветер принести дом! облако твой волос исчезнуть нем! лепесток чужое цветок замести твой следы! страна забытый грёза исчезнуть ты!!! лепесток чужое цветок ветер принести дом! облако твой волос исчезнуть нем! лепесток чужое цветок замести твой следы! страна забытый грёза исчезнуть ты!!! танцевать пальма танцевать звезда казалось мир легко просто целое свет двое кричать сердце стоить пить твой губа какбудтый вино падать небо дно берег риогранд целовать риогранд закат жаркий любой огонь берег риогранд повстречаться жаль утечь радость речной вода вопрос ответ каблучок твой стучать словно кастаньета щепка уносить мор волна волна тысяча история пить твой губа какбудтый вино падать небо дно берег риогранд целовать риогранд закат жаркий любой огонь берег риогранд повстречаться жаль утечь радость речной вода берег риогранд целовать риогранд закат жаркий любой огонь берег риогранд повстречаться жаль утечь радость речной вода жаль утечь радость речной вода готовый сорвать маска карта открывать смешаться тенить краска презирать отбить готовый борьба неравноправный бог видеть боль доказать правда твой понять нечего бояться выбирай! выбирай! рассудить бой дать шанс! дать шанс вместе друг нарочно враг теперь точно впредь любимый путь собираться сходить я; обрыв вниз срываться страшно разбиться! твой понять нечего бояться выбирай! выбирай! рассудить бой дать шанс! дать шанс вместе сон земля вместе отдам! посвящать песни! выбирай! выбирай! рассудить бой дать шанс! дать шанс вместе ночь близкий путь далёкий непогода двор задержаться часок старый кабаре поутру зара уйти отсюда прочь кабаре кабаре подарить ночь громкий музыка играть мир кабаре друг встречать поймать капкан неувядающий канкан кричать весёлый толпа звенеть гитара петь труба звук скрипка улыбка хозяйка кабаре судьба звук скрипка улыбка хозяйка кабаре судьба ктоть крикнуть эй упрямец пригласить судьба танец вой душа вой душа быстрый танец заглушить вечно вечно шептать судьба беспечно жребий знаешь боль радость пополам громкий музыка играть мир кабаре друг встречать поймать капкан неувядающий канкан кричать весёлый толпа звенеть гитара петь труба звук скрипка улыбка хозяйка кабаре судьба звук скрипка улыбка хозяйка кабаре судьба громкий музыка играть мир кабаре друг встречать поймать капкан неувядающий канкан кричать весёлый толпа звенеть гитара петь труба звук скрипка улыбка хозяйка кабаре судьба звук скрипка улыбка хозяйка кабаре судьба бесслышный волшебник подняться крыша включить звезда становиться тиша немного волноваться потереть чудо появляться звук таять снежинка окно зимний принц золушка кружить картинка ночь наступать волшебный сказка лечь ладошка твой сон нежный ласковый канун рождество начинаться вечность гирлянда гореть ребёнок целое мир всего тайна полночь разгадать случайно таять снежинка окно зимний принц золушка кружить картинка ночь наступать волшебный сказка лечь ладошка твой сон нежный ласковый кукла танюша уснуть полочка плюшевый мишка одетый иголочка гость собраться 12ть спать целый мир маленькая странница таять снежинка окно зимний принц золушка кружить картинка ночь наступать волшебный сказка лечь ладошка твой сон нежный ласковый кукла танюша уснуть полочка плюшевый мишка одетый иголочка гость собраться 12ть спать целый мир маленькая странница собираться ранить забыть снова да простить прости... просто перестать следить хороший перестать ходить селявь прости! замок превратить обломки; зеркало разбить осколки; вдвоём вдвоём! планета нету город запрет тебя! планета ответе; ты! здесь нет тебя... давать гудбай! найти песня снов; тёплый любовь любовь каждый игра; каждый простить селявь замок превратить обломки; зеркало разбить осколки; вдвоём вдвоём! планета нету город запрет тебя! планета ответе; ты! здесь нет тебя... давать гудбай! планета ответе; ты! здесь нет тебя... давать гудбай! нет чао! ходить гдеть ряд близко любовь лететь низко лететь молчать некогда тогда остановиться искать минутахлица твой ключ рассказать встреча узнавать узнавать родной кричать шёпотом глаз кричать прячта кричать шёпотом глаз верить кричать ходить гдеть ряд близко любовь высота полёт бегубег друг друг дарить тысяча прощанийобещание твой шаг просто сделать шаг навстречу твой примета узнавать узнавать родной кричать шёпотом глаз кричать прячта кричать шёпотом глаз верить кричать кричать шёпотом глаз кричать прячта кричать шёпотом глаз верить кричать прятать пуля стрелять смело. пускай стрела тело ангел тоже. делать смочь молчать... гораздо больной молчать... хороший голос сорвать. кричать! сердце пораженье! медлить мишенью? растратить карта открытый бить есть сила квиты! сердце... опять мысль слепой стая. мало прятать пуля обида тайных. прятать слеза глаз чайный молчать... гораздо больной молчать... хороший голос сорвать. кричать! сердце пораженье! медлить мишенью? растратить карта открытый бить есть сила квиты! сердце! сердце! сердце! молчать... гораздо больной молчать... хороший голос сорвать. кричать! сердце пораженье! медлить мишенью? растратить карта открытый бить есть сила квиты! сердце! сердце! сердце! сердце... одиночество удел звезда днём улыбка лицо ночь слеза путь всегда нет любовь внутри сердце нет сцена мир мир свет голос крик бравый кумир любовь глаз любовь чужое глаз видеть твой кумир совсем любовь случайный взгляд любовь торопях искать кумир холодное глаз любовь путь душа больно любовь жить нельзя случайный взгляд любовь торопях искать кумир холодное глаз видеть совсем совсем твой кумир мир жестокий душа число зажигать звезда утро тепло любовь душить видеть твой кумир совсем любовь случайный взгляд любовь торопях искать кумир холодное глаз любовь путь душа больно любовь жить нельзя случайный взгляд любовь торопях искать кумир холодное глаз видеть совсем совсем твой кумир случайный взгляд любовь торопях искать кумир холодное глаз любовь путь душа больно любовь жить нельзя случайный взгляд любовь торопях искать кумир холодное глаз видеть совсем совсем твой кумир родной имя натали звучать загадочно грустно нея ряд вдали полный трепетный чувство лететь кудато журавль любимый вольный тоска натали хранить болдинский осень натали нет любовь песня всего мир счастие тесный натали над судьба властный твой вино прекрасный ведать мир любовь ведать мир печаль дарить стих нея душа звучать столько нея влюбить любовь неповторимый каждый звук слышыть божественный имя натали нет любовь песня всего мир счастие тесный натали над судьба властный твой вино прекрасный тяжкий смертный час назло сомнение обида любовь последний улыбка вновь благословить пройти года... пройти века... любовь остаться трепетный строка искренне признание натали нет любовь песня всего мир счастие тесный натали над судьба властный твой вино прекрасный прекрасный прекрасный прекрасный небо полночный небо весенний падать звезда падать звезда лёгкое свечение утренний сад счастливый праздник падение голов имя вскружить вернуться снова небо сила звезда светлый повесть любовь невесомость голос среди молчание небесный храм звезда венчание сожаление звезда птица крыло имя дать небо высокий снова родиться звезда суждено звезда сгорать долетать берег земной золотой свеча растаять звёздный песнь звезда светлый повесть любовь невесомость голос среди молчание небесный храм звезда венчание звезда светлый повесть любовь невесомость голос среди молчание небесный храм звезда венчание недобрый час уводить знакомый любимый погасить свет коготь нет исчезнуть туман мгла хотя б миг скроить лик маска видеть мим мудрый знатьня ждать конец путь земля пока мотылёк сгорать над огонь темнота пролетать просыпаться сердце надежда прежде прежде пока слеза душить точить качать жаркое ночь шальной честно чудесно чудесно! недобрый час блеск глаз тускнеть видеть ответ плыть корабль унылый порт любовь недобрый час швырять дождь уходить лето красть мечта немой зло повезти пока мотылёк сгорать над огонь темнота пролетать просыпаться сердце надежда прежде прежде пока слеза душить точить качать жаркое ночь шальной честно чудесно чудесно! пока мотылёк сгорать над огонь темнота пролетать просыпаться сердце надежда прежде прежде пока слеза душить точить качать жаркое ночь шальной честно чудесно чудесно! чудесно... чудесно... чудесно... ах житься сегодня ах петься сегодня как! никто ожидал! ах смеяться сегодня ах гуляться сегодня как! никто ожидал! протянуть беспечный эй привет остановка конечный как! никто ожидал! сделать простой обычный пожалеть горемычный как! никто ожидал! как! никто ожидал! как! никто ожидал! надоесть тоска бесконечный сшить платье подвенечный как! никто ожидал! снова приветливый ласковый кокетливый как! никто ожидал! ах житься сегодня ах петься сегодня как! никто ожидал! ах смеяться сегодня ах гуляться сегодня как! никто ожидал! подарить судьба любимый долгожданный терпеливый как! никто ожидал! жить теперь красивый несвободный счастливый как! никто ожидал! жить теперь красивый несвободный счастливый как! никто ожидал! жить теперь красивый стройный счастливый никто ожидать никто ожидать никто ожидать никто ожидать звать здесь ты‚ есть узнать узнать через миля век звать чтоб позвать полететь сквозь окно занавесить дождь промокнуть твой плащий полететь сквозь стрела обстрел огонь сгореть твой дождь миллион шаг назад миллион круг ада миллион век искать миллион есть лишь миг подарить твой крик звать чтоб позвать полететь сквозь окно занавесить дождь промокнуть твой плащий полететь сквозь стрела обстрел огонь сгореть твой дождь буду… буду… проигрыш полететь сквозь окно занавесить дождь промокнуть твой плащий полететь сквозь стрела обстрел огонь сгореть твой дождь полететь сквозь стрела обстрел огонь сгореть твой дождь буду… плакать метель теперь зимний акварель пустынный белый пляж летний праздник море спрячь плакать немой плакать любовь земля лишь мираж белый снег стрелка бег одинокий век есть любовь скажи? мираж восход белый пароход мор уйти пройти капельку жаль прошлогодний печаль свидание февраль тянуть берег верить небо снова ждать счастие путь искать поверить опять мираж белый снег стрелка бег одинокий век есть любовь скажи? мираж восход белый пароход мор уйти снег шутя принести лишь снежинка застыть слеза обмануть последний обмануть хотя б час белый снег стрелка бег одинокий век есть любовь скажи? мираж восход белый пароход мор уйти пройти зашаманить четверг честной правда отнять точно дверь открыть воздух слепить мороз осчастливить набирать твой цифра бесполезный напрасно суткипромежуток невозможный ради шутка поцелуй висок осторожно угадать дорога скользко кольцо понт левый три мозоль беда дорога небо снег желание тумбочка ом румб румб румб голяк сплошняк да вено пустить чувство обнаглеть пожалеть любить рисовать воздух крыло обдавать снежный пыль отпускать сомнение опять ловить удивить звонок поздний ночью квартира спать услышать захотеть суткипромежуток невозможный ради шутка поцелуй висок осторожно угадать дорога скользко кольцо понт левый три мозоль беда дорога небо снег желание тумбочка ом румб румб румб голяк сплошняк да вено пустить чувство обнаглеть пожалеть любить выбрать путь чтоб открыть глаз шагнуть мир вольный выбрать путь забыть боли! порог молиться бог дорога вывести меня! любовь друг рад вместе любить песня поить сокровенный песню! пожелать счастие добро хочу!.. выбрать путь сцена присягнуть служить честно выбрать путь обмануть ни песня семь ветер семь море сердце ни я! любовь друг рад вместе любить песня поить сокровенный песню! думать выполнять обязательство уехать остаться разлучить обстоятельство далеко много месяц теперь видеться телефон поздний вечером друг друг обидеться словно небо планета далёкий между километр обжигать тоска через невзгода гроза снегопад помнить твой прощальный взгляд через невзгода гроза снегопад помнить твой прощальный взгляд помнить твой прощальный взгляд помнить твой прощальный взгляд устать одиночество проводы твой голос слушать совсем хотеться свет хороший словно небо планета далёкий между километр обжигать тоска через невзгода гроза снегопад помнить твой прощальный взгляд через невзгода гроза снегопад помнить твой прощальный взгляд словно небо планета далёкий между километр обжигать тоска через невзгода гроза снегопад помнить твой прощальный взгляд через невзгода гроза снегопад помнить твой прощальный взгляд никогда никогда никто никто ни ни понять истина уйти зачем пополам раскоться душить твой имя уста уста твой ангельский лик описать стих пора пора понять верный тень иду! света твой след куда света твой слеза упад упад твой нога далеко далеко небо небо жить божество изведать страх страх потерять навсегда навсегда любить просто иногда иногда окно окно белый дым белый дым узнавать глаз голубой услышать сквозь немой толпа верный тень иду! света твой след куда света твой слеза упад упад твой нога проигрыш света твой след куда света твой слеза упад упад твой нога света твой слеза упад упад твой нога ангел бес усталый странник вернуться воскреснуть дом твой постучать открыть око сонный утром ранний прислониться стена шёпотом дать дорога вдоволь напиться чистый водица дать дать рассказать про счастие былой уложить спать ряд странствие разлука венчать сквозь тысяча вьюга прийти конец путь сколько пережить горе печаль тая сердце зло путник простить дать дорога вдоволь напиться чистый водица дать дать рассказать про счастие былой уложить спать ряд дать дорога вдоволь напиться чистый водица дать дать рассказать про счастие былой уложить спать ряд далеко рассвет согреться потушить свет включить сердце пусть легко вотвота облако обьятие ваш грусть спасть стул платье хмельный тепло оборвать дыхание губа полумгла вылепить желание пожар снег ожог губа исчадие рая включать свет! включать свет! умолять умоляюумоляю! ваш слеза волна волос умираюумираюумирать сейчас зря любовь начало земля заря средство печаль слышать голос белый звон запястье счастие милый друг незримо счастие белых роза букет пол разбросать впереди рассвет вопрос ночь нет пора перламутр включать свет потому утро включать свет! включать свет! умоляюумоляюумоляю! ваш слеза волна волос умираюумираюумираю... мир закрывать глаз долго здесь нельзя просто смотреть воображать теплеть огонь давать обнимать давать целовать ночь стена слабость тонкий чувство огонь забывать сложно потанцевать луна медленный вальс горячее тень прикосновение фея отпускать сто идея хватить ночь давать обнимать давать целовать ночь стена слабость тонкий чувство огонь забывать сложно потанцевать луна твой приключение преступление спешить танцевать дышать увлечение увы заключение чьейтый ложь танцевать дышать давать обнимать давать целовать ночь стена слабость тонкий чувство огонь забывать сложно потанцевать луна городесказка повстречать потерять нежный ласка причал пусть повторяться опять пусть повториться красивый встреча счастие луч пусть разгореться зажечь свеча тёмный безумный ночь огонь вод беда судьба всегда твой твой встреча разлука тихий причал никогда забыть звук любовь печаль песня сложить блеск экстра класс притяжение глаз умный странный знак видный крыша флаг нужный дом нужный лимузин счёт банка магазин ночное клуб окружение звезда дать слеза бросать взгляд пуля автомат выбор считать сильный количество нуль зелёный леса нея мир встретить заметить шальной ветер уносить спросить метить упасть пропасть упасть пропасть пусть пусть... любить гулять забота хлопоты любить оса компот любить видак утро смотреть просто погода тереть любить свалиться кровать обед спать плавать спина мяч пинать легко понять имя годиться пусть бросать взгляд пуля автомат выбор считать сильный количество нуль зелёный леса нея мир встретить заметить шальной ветер уносить спросить метить упасть пропасть упасть пропасть всегда мало чтоб сидеть летать снова снова нея клевый клевый нея снова снова клевый клевый снова снова нея клевый клевый нея снова снова клевый клевый нея мир встретить заметить шальной ветер уносить спросить метить упасть пропасть упасть пропасть всегда мало чтоб сидеть летать снова снова нея клевый клевый нея снова снова клевый клевый пусть замереть стрелка часы словно назло молча глядеть через стекло лить окно ливень седа сердиться град сколько ночь жить наугад? ждать ждать долго перечесть... гдеть свет есть! последний глотка вина... приходить всегда яркий яд постепенный никак испить дна... рождаться вновь вновь незвать любовь обыкновенный перед небо ночное твой силуэт легко хорошо прошлое нет тихо стоять еле дышать ряд чувствовать вновь чувствовать снова живой ждать ждать долго перечесть... гдеть свет есть! последний глотка вина... приходить всегда яркий яд постепенный никак испить дна... рождаться вновь вновь незвать любовь обыкновенный последний глотка вина... приходить всегда яркий яд постепенный никак испить дна... рождаться вновь вновь незвать любовь обыкновенный любовь... постучать дверь ждать ждать теперь повстречать друг пусть спасать ангел потеря пусть спасать ангел потеря пусть хранить ни ангел неземной красота пусть хранить ангел высота пусть хранить ни ангел неземной красота пусть хранить ангел высота заглянуть глаз пусть опять отказ опять слеза попросить любовь пусть спасать позвать пусть спасать позвать пусть хранить любовь ни ангел неземной красота пусть хранить любовь ангел высота пусть хранить любовь ни ангел неземной красота пусть хранить любовь ангел высота солнечный минидиск играть гдеть музыка лето мор снижать риск солнце сладкое чёрный шоколадка россия берёза белые россия девчонка смелый россия девчонка гордый сердце растопить холодное блонди блонди снег волос блонди блонди глаз снежинка блонди блонди тайна белых роза сердце зимыблондинка 2 рааз теплолюбивый фрукт зимний сказка мечтать опаска прожить вьюга рассвет улетать лето россия мороз сильный россия девчонка красивый россия девчонка гордый сердце растопить холодное судьба штрих выбрать печаль стих добавить судьба благодарить стих дарить ветер унести музыка оставить музыка вдвоём музыка космос планета музыка пусть плакать плакать пусть любовь пусть прятать жестокий глаз позвонить написать волнующий соблазн угадать счёт отпустить надежда выбросить мечта важный просто есть счастливый луна убывать бывать стричься убивать мки стрелять левый мышца попадать тоже бывать сбить прицел улыбаться жить стариться четырнадцать целое свидание любимый город почти попасть хроника твой ожидание скучный повод мало двое потухнуть звезда совсем мороз потемнеть пожухнуть роза вызвать слеза надоесть ненужный проза изз мороз бела улыбаться жить стараться волос целое свидание любимый город почти попасть хроника твой ожидание скучный повод мало двое свидание любимый город почти попасть хроника твой ожидание скучный повод устать думать двое свидание любимый город почти попасть хроника твой свиданья... найти волшебный цвета любить цвести золото сад птицелов поутру поймать украсть всегда небо солнце луна снег тайна ночной заря рассветный всегда улетать исчезать покидать прожить улетать исчезать спеть зима простить дверь постучать сойти ум птица любовь ласковый крыло вдали вдали сиять над птица любовь танцевать небо смотреть смотреть танец золотой всегда небо солнце луна снег тайна ночной заря рассветный всегда улетать исчезать покидать прожить улетать исчезать спеть зима простить дверь постучать сойти ум улетать исчезать покидать прожить улетать исчезать спеть зима простить дверь постучать сойти ум ресторан зайти средь бел свалиться денежка тратить скорый работать поймать аж дверь кружиться танец желанный дорогой просто пошлый купить люба ах заблудший заблудший туда подзалететь свет хороший счастие друг слушать совет ни любить заблудший отнять влюбиться будто невинный школьница видеть много горечь чистота заблудший печаль пускай дорога счастие нелёгкий пусть измучить тоска земной увести кабак пойти пойти ах заблудший заблудший туда подзалететь свет хороший счастие друг слушать совет ни любить заблудший отнять ай заблудший заблудшая... свеча горелый стол свеча горелый свеча горелый стол свеча горелый летом рой мошкара лететь пламя слетаться хлопья двор оконный рам метель лепить стекло кружка стрела свеча горелый стол свеча горелый свеча горелый стол свеча горелый озарить потолок ложиться тенить скрещение скрещение нога судьба скрещение падать башмачок стук половина воск слеза ночник платье капать мести мести земля свеча горелый стол свеча горелый свеча горелый стол свеча горелый свеча горелый стол свеча горелый свеча горелый стол свеча горелый свеча горелый стол свеча горелый свеча горелый стол свеча горелый свеча горелый стол свеча горелый право право паспорт билет вопрос ответ нет бежать глаз твой зачем куда кем? луч изз туча открыть тайна радуга сберечь сердце сберечь минуткинезабудка ответ самолёт билет паспорт право разве право лететь дальний море наверное зря понимать забывать говорят лёд твой огонь снег таять снег глаз обжигать целовать свет твой зима снег искриться луна сейчас вдвоём свести зима снежный зима зима зима любить тихо песня напеть радость упасть снег ночь нести мороз ветер целое свет город красить твой огонь страшный мечта лето зима поймать сеть нет зима теперь снег искриться луна сейчас вдвоём свести зима снежный зима зима зима любить тихо песня напеть радость упасть снег жених последний дверь проводить негаданный потеря погрустить встать мэри порог смотреть мэри дорога звезда яркий зажечься мэри смотреть ввысь вон звезда далёкий мэри спеть спеть одиноко прожить уехать дальний край песнь мэри вспоминать спеть свершить свершить спешить спешить тихо петь старый дверь нежный песня поверить погрустить мэри погрустить мэри вон звезда далёкий мэри спеть спеть одиноко прожить уехать дальний край песнь мэри вспоминать коса мэри распустить мэри опустить слеза мэри уронить мечта твой мэри похоронить но! вон звезда далёкий мэри спеть спеть одиноко прожить уехать дальний край песнь мэри вспоминать вспоминать мэри вспоминать мэри вспоминай... песнь друг вспоминать вспоминать мэри вспоминать вспоминай... золотиться роза чайный бокал вино между дверь стеклянный между тишина губа прикасаться льдинка тонкий стекло согреть стараться чувствовать тепло уе слышать слышать между беда холод зимний холод уе слышать слышать неужели понять смочь друг друга? вернуть вчерашний таять ночь счастие потерять ключи? неужели роза чайный выпить ктонибыть нас? неужели дверь стеклянный открыть сейчас? уе слышать слышать между беда холод зимний холод уе слышать слышать неужели понять смочь друг друга? золотиться роза чайный бокал вино между дверь стеклянный между тишина уе слышать слышать между беда холод зимний холод уе слышать слышать между беда холод зимний холод золотиться роза чайный золотиться роза чайный бокал вино бокал вино между дверь стеклянный между дверь... между тишина да да да чёрный мысль гнать прочь вернуться сквозь ночь послушать безумица образоваться перемениться безумица безумица отшельница убить право убедиться убить право последний песня спеть последний песня спеть сквозь слеза смотреть безумный пропасть лететь послушать безумица образоваться перемениться безумица безумица отшельница убить право убедиться убить право последний песня спеть последний песня спеть убить право убедиться убить право последний песня спеть последний песня спеть убить право убедиться убить право последний песня спеть последний песня спеть надо... надо... надо... жить идеально неправильный мир сильный женщина нежный мужчина тенить хороший надежда застыть кнопка 911 иногда хотеться выпрямить стержень бояться бессмысленно; стесняться прерывистый фраза свет глаз вдали зона риска чистый сгорать искра реальность словно сто костёр гореть неидеальный идеальный мир исправлять бог простить идеальный мир реальность словно сто костёр гореть неидеальный идеальный мир исправлять бог простить идеальный мир стараться чувствовать правильно дождь камень поль собрать грустно плавиться воск пламя отчаянно тлеть ждать лишь успех простить простить идеально задумать мир нежный женщина сильный мужчина свет глаз вдали зона риска чистый сгорать искра реальность словно сто костёр гореть неидеальный идеальный мир исправлять бог простить идеальный мир реальность словно сто костёр гореть неидеальный идеальный мир исправлять бог простить идеальный мир реальность словно сто костёр гореть неидеальный идеальный мир исправлять бог простить идеальный мир реальность словно сто костёр гореть неидеальный идеальный мир исправлять бог простить идеальный мир вчера ласково невинно брат сестра поцеловать давно пора почему обидно? любить сестра сорок тысяча нежный сестра бросать сердце костёр сорок тысяча нежный сестра обещать вечно любить снова ждать вечер настать войти тьма найти губа твой наконец понять узнать любить наконец понять узнать любить дочь родиться шарманщик добрый карло папа счастливый ребёнок назвать шарманка уставать ночью днём напевать лайлайлать дилайла! лайлайлать дилайла! скоро втроём шарманка песенка земля пешком обойти бедный улица слушать песенка карло нехитрый мотив начало напевать незаметно дочка шарманщик лайла звать лайлайлать дилайла! лайлайлать дилайла! скоро втроём шарманка песенка земля пешком обойти промчаться давно уж нет старое карло дочка никто смочь прежде песня продолжать вокруг напевать лайлайлать дилайла! лайлайлать дилайла! пусть пролететь пора песенка стареть дать никогда прежде песня продолжать вокруг напевать лайлайлать дилайла! лайлайлать дилайла! пусть пролететь пора песенка стареть дать никогда песенка стареть дать никогда жить невыносимый прогнать печаль прочь! сильный суметь помочь! развеять туча видеть дня! лучший! надеяться я! опять бессонный глаз ночь сомкнуть неужто вернуть любимый? придумать чтонибыть придумать чтонибыть придумать чтонибыть чтоб вместе были! придумать чтонибыть придумать чтонибыть придумать чтонибыть чтоб вместе были! злой судьба разлучить чтоб навсегда! ведь мужчина прийти когда? жить невыносимый прогнать печаль прочь! сильный суметь помочь! опять бессонный глаз ночь сомкнуть неужто вернуть любимый? придумать чтонибыть придумать чтонибыть придумать чтонибыть чтоб вместе были! придумать чтонибыть придумать чтонибыть придумай.... придумать чтонибыть придумать чтонибыть придумать чтонибыть придумай.... придумай.... придумай.... придумай.... придумай.... придумать чтонибыть придумать чтонибыть придумать чтонибыть чтоб вместе были! придумать чтонибыть придумать чтонибыть придумать чтонибыть чтоб вместе были! будто расплавить солнце остров забытый телек голый глухой апостол капелька пот людимоллюск латинский нота ломаный русский узор голова бинт стилет засесть глубоко минор винт ракета ракета ракета летать далеко далеко далеко далеко хей будто расстрелять последний косточка пахнуть сентябрь дождик открытый форточка капелька пот людимоллюск латинский нота ломаный русский узор голова бинт стилет засесть глубоко минор винт ракета ракета ракета летать далеко далеко далеко далеко хей узор голова бинт стилет засесть глубоко минор винт ракета ракета ракета летают... ...зора голова бинт стилет засесть глубоко минор винт ракета ракета ракета летать далеко далеко далеко далеко хей! далеко далеко далеко хей! любим любим миг остановись... попробовать разобраться любить жизнь? каждый сплошной сюрприз шар земной вверх вниз попробовать дарить чудо игра полный глаз звезда волшебный небеса! любить смелый руль бедняк король петь ляляля... любим каждый час просто петь сейчас полюбить нас! лалалала...лалал любим каждый час просто петь сейчас полюбить нас! сколько попросить фа соль си лалал мелодия любовь повторять лишь лалал сила мир обнять любовь упустить шанс! любим каждый час просто петь сейчас полюбить нас! лалалала...лалал любим каждый час просто петь сейчас полюбить нас! ах трудно ах трудно! хватать порой ни сила ни слов! обида голос трубный громкий свет земной земной голос понастроить надежда терем искать теперь толпа ах! толпа совсем совсем похожий совсем совсем смыслить терем всего лишь всего лишь случайный прохожий налететь ах впотьмах ято ято ято... понастроить надежда терем искать теперь толпа ах! толпа оглядеться твой прочь отвести вовремя детство подобать возраст уйти земля земля тепло согреть бег босиком поить поить звезда лето светить днём днём лето кончаться чтоб оно умчаться вслед маленькая взрослый удивительный звезда дарить свет лето ах лето лето звёздный звонкий пой! лето ах лето лето звёздный мной! дождь грибной дождь грибной играть прятки ручеёк ветерок ветерок надеть крылатка манить лес лето кончаться чтоб оно умчаться вслед маленькая взрослый удивительный звезда дарить свет лето ах лето лето звёздный звонкий пой! лето ах лето лето звёздный мной! выше птица выше птица лететь чтоб взглянуть голуба высота страна страна леса луга цвета лето кончаться чтоб оно умчаться вслед маленькая взрослый удивительный звезда дарить свет лето ах лето лето звёздный звонкий пой! лето ах лето лето звёздный мной! спать долина тихий сон спать рябина над пруд дождь ветер притаиться утро спать великий океан вулкан огнегривый старик умолкнуть ни миг вслушаться доверчиво голос человеческий обратиться пожалуйста разум радость навсегда забыть вулкан чем грозить былой веко тиранить мир устать гора зелёный навек забыть вулкан чем грозить былой веко обратиться пожалуйста разум радость спать угрюмый великан спать недремлющий вулкан отречься война мир дать тишина мир юный седой мир грешный святой мир земной мир небо над навек забыть вулкан чем грозить былой веко обратиться пожалуйста разум радость аааааа!.. обратиться пожалуйста разум радость оооооо... видеть слышать бежать крыша бояться опоздать полнеба глаз полжизни назад отдать сердце садиться ждать снег начаться снег начаться видеть слышать тайна искать снег начаться снег начаться видеть привычный лёгкость наперевес включаться общий процесс запрещать знак лететь долой осторожно начинать немереный путь непреднамеренный путь навстречу препятствие рождаться лес круг каждый чувствовать вес инспектор движение странный обеспокоить направить немереный путь непреднамеренный путь беда движение наперерез личный прогресс? любитель порядок качать голова имя нравиться прокладывать немереный путь непреднамеренный путь найти обломок войти поворот многозначительно кивнуть голова ж регулировать немереный путь непреднамеренный путь... таиться боль лёд вдруг ворваться дом смело... душить испуг замереть сразу понять чем жить здесь спокойно теперь пустой обитель... хоть унести лишь кроме сердце грабитель грабитель грабитель! пропажа рада просить прощать! ах грабитель боль возвращать! жить бестолковый понять давно грабитель ждала! ни ложь делать милость? зачем признаться столько душить томилась? пусть любовь губа кусать вновь крови... верить верить ночью снова дверь откроить откроить открою! пропажа рада просить прощать! ах грабитель боль возвращать! жить бестолковый понять давно грабитель ждала! пропажа рада просить прощать! ах грабитель боль возвращать! жить бестолковый понять давно грабитель ждала! рисовать чёрный краска стена тупой оно важный оно ново оно напрасно необходимый рисовать чёрный краска рисовать кривокривой пуля сердце мозг дверца нимб крыло одевать белый плащик душить небо сложить ящик отпускать пуля сердце мозг дверца нимб крыло одевать белый плащик душить небо сложить ящик отпускать снова 2010 сейчас вместе сидеть угол плакать дурачить любить послушать раскрывать душить мысль здесь пригодиться снова 2020 пуля сердце мозг дверца нимб крыло одевать белый плащик душить небо сложить ящик отпускать пуля сердце мозг дверца нимб крыло одевать белый плащик душить небо сложить ящик отпускать тихо капать крыша сердце сердце стучать мысль замереть губа сорваться едва тишина... слышать будить поцелуй нежныминежный усыплять ласковымиласков навек жена невеста петь песнь сладкое гдеть гдеть падать дождь любить ждать твой прикоснуться плечо просто закрой глаза... прошепчу... таять свеча гаснуть огонь целое мир вновь летать сон хороший сон привидеться мне... птица петь рассвет да никак отгадать ж сукин ребёнок да утро давать спать улица улица улица уходить гулять мужний доставать орудие да ваш сторона стрелять птица петь рассвет да никак отгадать ж сукин ребёнок да утро давать спать крутиться ворочаться крутиться ворочаться крутиться ворочаться уснуть ведь тоже хотеться ведь тоже хотеться ведь тоже хотеться кутнуть крутиться ворочаться крутиться ворочаться да крутиться ворочаться уснуть ведь тоже хотеться ведь тоже хотеться ведь тоже хотеться кутнуть птица петь рассвет да никак отгадать ж сукин ребёнок да утро давать спать улица улица выпить чарка средний мёд пивко теперь вечер теперь вечер мужик плясать гопак дорога тревога тронуть гитара русский ветер чутьчуть похожий бог гагарин немного тронуть гитара русский ветер гарь пожар сердце носить ни судьба спросишь… горький пыль придорожный столетие назад правда колоть глаз полночью тревожный русский ветер глубина век русский ветер семь ветер русский ветер аромат луг русский ветер петь слов… зара открытый окно петь одиноко – мол расставаться!.. бабочка ночное душа умерший немой пламя стучаться веять пол прохлада да тронуть пепел ад твой кудри русский ветер тыща спасть смута устать успокоиться русский ветер… русский ветер глубина век русский ветер семь ветер русский ветер аромат луг русский ветер петь слов… тысяча дорога позади сквозь снег через дождь сколько искать терять любовь будто сон тяжёлый вдвойне понимать петь любовь поить есть родительский дом боль знак любить ждать любя... б ни вблизи иль вдали поклониться земля поклониться земля ждать б ни вблизи иль вдали поклониться земля поклониться земля ждать дойти край земля домой позвать понять чужое край мало свет понять родиться расти ответ главный вопрос принимать всерьёз есть родительский дом боль знак любить ждать любя... б ни вблизи иль вдали поклониться земля поклониться земля ждать б ни вблизи иль вдали поклониться земля поклониться земля ждать есть родительский дом боль знак любить ждать любя... б ни вблизи иль вдали поклониться земля поклониться земля ждать б ни вблизи иль вдали поклониться земля поклониться земля ждать твой глаз родные заре... белых балерина стайка рассветный летний зелёный сон сквозь танец даль многоцветный взор уводить кудато миро неземной жаль нет сейчас сниться лишь сон любой сто крат дорогой твой глаз родные зара твой глаза... белых облако стайка волшебный летний зелёный сон гдеть высоко чаша серебряный держать кудесник напиток любовь неземной пусть начаться обыденный беречь мечту... меж добром зло струйка невидимый литься любовь чтоб смочь постичь чистота хорошо солнце будить хорошо ряд сейчас сон любой сто крат дорогой твой глаз родные зара 1ый куплет разный причина нравиться красивый мужчина стараться напрасно сводить ум забыться порою план коварный строй сниться ангел лететь тьма понять сниться ангел лететь тьма понять спросить зачем закрывать перчатки? палец оголить любить оставлять отпечаток чей сердце влюбить зачем закрывать перчатки? нежность оголить терпеть оставлять отпечаток чей сердце влюбить 2ой куплет значение куда откуда течение окрылять мечта пошлый лишь волна высота ведь скрывать значит маска срывать верить лишь понять почему ? верить лишь понять почему ? спросить зачем закрывать перчатки? палец оголить любить оставлять отпечаток чей сердце влюбить зачем закрывать перчатки? нежность оголить терпеть оставлять отпечаток чей сердце влюбить зачем закрывать перчатки? нежность оголить терпеть оставлять отпечаток чей сердце влюбить зачем? зачем? спросить зачем? зачем? спросить зачем закрывать перчатки? палец оголить любить оставлять отпечаток чей сердце влюбить зачем закрывать перчатки? нежность оголить терпеть оставлять отпечаток чей сердце влюбить обещать любовь навеки видеть наяву мечта огенный море течь река любовь жаркий твой душить остылый каждый миг сильный любя видеть огонь терять сила жить свет тебя… отдать капля мир жить вновь смотреть твой глаз молить вернуться назад мир нужный лишь одна… лишь одна… душа нельзя отнять надежда пламя сердце отнять верить прежде свет меня… отдать капля мир жить вновь смотреть твой глаз молить вернуться назад мир нужный лишь одна… отдать капля мир жить вновь смотреть твой глаз молить вернуться назад мир нужный лишь одна… лишь одна… лишь одна… жить тебя… обожать окошко ждать навеки убеждать любовь объяснить хоть просто душить заключить плоть бить часы стена сидеть тишина глядеть цветочек нежноаленький ах ах ах всетаки маленькая разлюбить позабыть сердечко кусочек разбить зачем любовь объяснить хоть умирать душить заключить плоть незаметно совсем быстро лететь кавалер окошко стоить снова рваться душить заключить плоть объяснить хоть ах ах ах всетаки маленькая ах ах ах они... маленькая мохнатый шмель душистый хмель цапля серый камыш цыганский дочь любимый ночь родство бродяжий душа вперёд цыганский звезда кочевой закат дрожать парус глаз глядеть бесприютный тоска багроветь небеса! вдвоём тропа навстречу судьба гадать ада рай страшиться путь хоть край земля хоть край вперёд цыганский звезда кочевой свидание зареять восток тихий нежный розоветь волна рассветный вползать песок! вперёд цыганский звезда кочевой реветь южный широта свирепый буря божий метла океанский пыль метет! устать вернуть считать сто мечтать уснуть считать сто сто случайный имя спать думать немой спать думать немой спать думать немой твой лодка пустой чужое берег считать сто сто рассветный снег тема простой знаешь просто сто досчитать забыть просто сто досчитать забыть просто сто досчитать забыть навсегда досчитать досчитать досчитать сто досчитать досчитать досчитать сто досчитать досчитать досчитать сто досчитать досчитать досчитать сто сто бессонный ночь лабиринт любовь сто случайный ключ итог нуль сто друг сто враг сто растаять льдина забывать про него. сто сто забывать про забывать навсегда забывать про забывать навсегда навсегда досчитать досчитать досчитать сто досчитать досчитать досчитать сто досчитать досчитать досчитать сто досчитать досчитать досчитать сто досчитать досчитать досчитать сто досчитать досчитать досчитать сто досчитать досчитать досчитать сто досчитать досчитать досчитать сто досчитать досчитать далеко друг друг дотянуться пройти мост таять мечта пытаться понять пенять через пара минута встреча хорошо жертва видеть слышать потому обидеть обидеть обидеть неужели хотела? видеть слышать потому обидеть обидеть обидеть неужели хотела? двадцать разругаться прах двадцать дом перевернуть вверх дно зато двадцать помириться вновь ведь любовь далеко друг друг дотянуться пройти мост таять мечта видеть слышать потому обидеть обидеть обидеть неужели хотела? видеть слышать потому обидеть обидеть обидеть неужели хотела? видеть слышать потому обидеть обидеть обидеть неужели хотела? видеть слышать потому обидеть обидеть обидеть неужели хотела? бесполезный внутри железный броня тоска холодный подколодный связать плавиться горелый пламя да пытаться исцелить пройти заставить край небо земля уполномочить небо дать судьба уполномочить небо хранить любовь уполномочить небо гореть любя неважно искать тебя! уполномочить небо дать судьба уполномочить небо хранить любовь уполномочить небо гореть любя неважно искать тебя! бездомный душить бездомный опять засесть мелить против разум играть приказать да сердце велита опять судьба менять правило спина крыло летать заставить уполномочить небо дать судьба уполномочить небо хранить любовь уполномочить небо гореть любя неважно искать тебя! уполномочить небо дать судьба уполномочить небо хранить любовь уполномочить небо гореть любя неважно искать тебя! остаться нетронутый снег построить обитель одинокий сердце окно видный мир окно видный свет обитаемый остров близкий нет далёкий нет... вчера мир совсем плохой немой сильный никогда вчера менять нужно земля подомный солнце над никогда тонкий нить оказаться крепкий нет путь неизменный словно орбита планета окно видный мир окно видный свет обитаемый остров близкий нет далёкий нет... вчера мир совсем плохой немой сильный никогда вчера менять нужно земля подомный солнце над просто никогда вчера мир совсем плохой немой сильный никогда вчера менять нужно земля подомный солнце над просто никогда моей... куплет дима билан удержать воспоминание сквозь жидкость слеза найти проснуться прервать гипноз дима билан согласный бежать бежать рай рай небезопасный решать решать куплет дима билан смеяться умирать лечь ряд тихонечко иссякнуть личный рай вместе точка дима билан согласный бежать бежать рай рай небезопасный решать решать просто появиться судьба мечта лишь грех скрывать поцеловать ведь повторить музыка небыль пусто горько лишь смочь понять игра любовь суметь поиграть увы грех скрывать? поцеловать ведь повторить музыка небыль пусто горько огонь ясный пламя пламя жаркое солнце ты! сердце зарево ширешире ярчеяркий ты! ах бежать оглядка да страдания? ненаглядный твой взгляд свысока озорной река губа алый цвета огонь нужный посмотреть посмотреть меня! здесь мало жить звезда яркий сиять вид посмотреть никуда скрыться огонь коснуться поцелуй посмотреть никуда скрыться огонь коснуться поцелуй твой объятие умереть твой объятие умереть пустой кровать умереть эльама!!! твой объятие умереть твой объятие умереть корысть ради умереть эльама!!! огонь ясный пламя пламя жаркое солнце ты! сердце зарево ширешире ярчеяркий ты! тревога сомнение глядеть забыть мир моя! посмотреть никуда скрыться огонь коснуться поцелуй долго ждать надежда счастливый мгновение прекрасный озарение средь ночь наполнить мечта наконец смочь признаться любовь мыслить долго являться ночь сновидение сниться любим безумно обняться каждый вечер лететь подобно звезда небо любовь желать купаться счастие ангел любить помнить нежность встреча дивный сон признание просить молитва пускай счастие длиться вечно плена желание любовь! никогда потерять владеть безраздельно согревать сильно душить сердце отдать скорый умереть чем потерять ангел любить помнить нежность встреча дивный сон признание просить молитва пускай счастие длиться вечно плена желание любовь! навеки навеки! немного проблема плена стрелять изз угол открыть дверь войти полый педаль слеза асфальт весна напрячь открыть дверь войти подрезать птица долг натянутый лицо открыть дверь войти ждать хотя открыть дверь войти пусть домой чужой твой много ложь простить ни капля простить держать отдать последний мечта стоить счётчик нуль просить всего мечта чтоб ругать вновь вновь зачем преданный любовь твой любовь... уйти позвать позовешь... отдать последний мечта стоить счётчик нуль просить всего мечта чтоб моя... видеть реж реж ощущение ктоть резать зеркало смотреть грязный лужа удивительно никто нужный худой худой безудержный мысль кружить кружить сомнение заблудиться глубокий чаща образ твой чаща чаща чистота биться сердце литься через сито забытый убито отдать последний мечта стоить счётчик нуль просить всего мечта чтоб муза пришлый муза огненный шапка отчаянно рыжеть лисица муза есть любой каждый однажды хотя немного поэт муза недолго золотой озариться огонь муза муза мука нет да музыка нет пусто дом тёмный ночь унестись золотой лисица тратить нелепо шутить друг лисица попасться капкан муза вернуться муза! через слышать слышать твой запоздалый ответ милый твой муза мука твой нет да музыка нет муза недолго золотой озариться огонь муза муза мука нет да музыка нет муза пришлый муза... муза пришлый муза... налить вино немного пьяный твой недотрога недотрога других! поймать рыбка ласковый сеть твой дарить ласка улыбка любовь сомкнуться круг колдун околдовал! секрет любовь узнал! колдун колдун судьба дверь сердце открыть скорей! танец держать плечо улетать мысль небо сказка вечер дурман твой глаз давать уйти ресторан увезти играть кровь равно ведь поздно рано должный узнать любовь колдун околдовал! секрет любовь узнал! колдун колдун судьба дверь сердце открыть скорый колдун околдовал! секрет любовь узнал! колдун колдун судьба дверь сердце открыть скорый колдун околдовал! секрет любовь узнал! колдун колдун судьба дверь сердце открыть скорый колдун околдовал! секрет любовь узнал! колдун колдун судьба дверь сердце открыть скорый признаться узнать измениться повзрослеть ох тихонечко стоялый пацан гитара петь давно равно любимчик пашка любимчик пашка пашка любовь пройти любимчик пашка любимчик пашка пашка любовь пройти сейчас солидный сера шляпа да видеть видеть рада легко догадаться глаз давно равно любимчик пашка любимчик пашка пашка любовь пройти любимчик пашка любимчик пашка пашка любовь пройти пашка запрыгнуть новенький троллейбус исчезнуть суматоха верить пашка надеяться спеть гитара давно равно любимчик пашка любимчик пашка пашка любовь пройти любимчик пашка любимчик пашка пашка любовь пройти пашка грустить вечер? любовь умчаться сердце искать встреча свет немой осталось? мечта грань верить помочь лёт заглянуть пламенный комета комета галлей – чейтый привет вселенная есть тайный сосед комета галлей – загадочный хвост светлый праздник звезда комета галлей – чейтый привет вселенная есть тайный сосед комета галлей – загадочный хвост светлый праздник звезда много любовь ошибка – звёздный криз – вспышка улыбка взрыв твой каприз судьба власть час рассвет недоставать счастие лишь комета комета галлей – чейтый привет вселенная есть тайный сосед комета галлей – загадочный хвост светлый праздник звезда комета галлей – чейтый привет вселенная есть тайный сосед комета галлей – загадочный хвост светлый праздник звезда много чудо свет мираж красивый столетие приходить диво мгновение редкий радость – целое поколение выпасть столько света! комета галлей чейтый привет вселенная есть тайный сосед комета галлей загадочный хвост светлый праздник звезда комета галлей чейтый привет вселенная есть тайный сосед комета галлей загадочный хвост светлый праздник звезда комета галлей чейтый привет вселенная есть тайный сосед комета галлей загадочный хвост светлый праздник звезда комета галлей чейтый привет вселенная есть тайный сосед комета галлей загадочный хвост светлый праздник звезда комета галлей чейтый привет вселенная есть тайный сосед комета галлей загадочный хвост светлый праздник звезда комета галлей загадочный хвост светлый праздник звезда комета галлей загадочный хвост… минута любовь секунда мечта вод жить жить сон наяву нет сила ни есть ни спать лишь мечтать лишь любовь неприступный мор глубина холодный небо луна прийти любить лишь поить неприступный мор глубина холодный небо луна прийти любить лишь поить круг мчаться карусель корабль сесть мель сегодня одинокий попутный ветерок волшебный талисман манить облако дать ждать мир взять неприступный мор глубина холодный небо луна прийти любить лишь поить неприступный мор глубина холодный небо луна прийти любить лишь поить неприступный мор глубина холодный небо луна прийти любить лишь поить неприступный мор глубина холодный небо луна прийти любить лишь поить стой! дать скорее друг твой очертить круг пойти дать сердце покоить подождать подождать подождать подождать хоть немного подождать подождать подождать присесть порог покидать город гдеть дивный мир красить молодой стой! дать скорее друг твой очертить круг пойти дать сердце покоить покидать город гдеть дивный мир красить молодой кричать ау! кричать ау! покидать город гдеть дивный мир красить молодой кричать ау! кричать ау! любить ветер всего свет выть ветер стонать ветер ветер выть стонать ветер постоять ветер ветер стонать ухо выражать живой душить ветер целое свет спасибо ветер твой слышать стон облегчать мучить спасибо ветер слышать слышать покинуть родной крыша ветер ветер стонать ухо выражать живой душить ветер целое свет ветер ветер стонать ухо выражать живой душить ветер целое свет любить ветер всего свет выть ветер стонать ветер любить ветер всего свет любить ветер любить ветер гдеть мир ходить знаешь есть взрослый есть твой сын мама брат папа свет есть папа родной паспорт получать понять отчество паспорт получать понять отчество зачем мама сделать сгубить детство подарок ждать зачем мама почему сей пора искать простой папа слышать догадаться скорее обнять? гдеть мир ходить знаешь твой сын песнь петь жду... жду... уходить уходить менять роковой решение уходить уходить сомнение сожаление уходить уходить ктоть поверить уходить уходить затворить плотно дверь судьба пророчить пророчить рождественский блюдце пророчить сердце отвернуться уходить уходить утратить счастие плакать уходить уходить мгновение переиначить уходить уходить задерживаться ни минута уходить уходить разорвать неразрывный путы судьба пророчить пророчить рождественский блюдце пророчить сердце отвернуться уходить уходить уходить уходить уходить уходить уходить уходить уходить уходить уходить уходить уходить уходить звезда падать небо падать свет бывать нечасто уйти растворяться радуга поверить счастие поверить счастие полюбить зачем любовь скал расти цвета поцелуй бабочка полететь порхать возвращаться потерянный мальчик приласкать приласкать никогда никогда поверить мечта полюбить звезда гибнуть земля падать превращаться цвета скал простить любовь небо упасть небо упасть нога сверкать земля звезда падать вниз высота полюбить бесшумный безгрешный кружиться комната кружиться комнатах; здесь там. думать грезиться хотеться хотеться близкий вам! гдеть ходить гдеть двигаться стремительный находить лишний просто найти меня? найти меня! найти найти найти найти найти найти найти меня! найти найти найти найти найти найти какойтый комната настать сумерки остаться остаться совсем запомнить стена сузиться стена гдеть ходить гдеть двигаться стремительный находить лишний просто найти меня? найти меня! найти найти найти найти найти найти найти меня! найти найти найти найти найти найти сесть около вскружить голова просто просто просто просто тихо тепло гдеть город огромный город свет белый белые белые белые белымбелый гдеть ходить гдеть двигаться стремительный находить лишний просто найти меня? найти меня! найти найти найти найти найти найти найти меня! найти найти найти найти найти найти ахахаха! гдеть ходить гдеть двигаться стремительный находить лишний просто найти меня? найти меня! найти найти найти найти найти найти найти меня! найти найти найти найти найти найти меня! догорать свеча стол вечер одиноко увидеть снова грешница бог рассудить любить сладкий вишня горький ж между выйти ангел любимый мой? скоро погаснуть свечи. сон? каждый вечер плакать аккордеон разлучить ночь взрослый красивый дочь попрежний днём ночью вечно ждать приходить бессонница сладкий вишня горький ж между выйти ангел любимый мой? скоро погаснуть свечи. сон? каждый вечер плакать аккордеон сладкий вишня горький ж между выйти ангел любимый мой? скоро погаснуть свечи. сон? каждый вечер плакать аккордеон три минута длиться песня вспыхнуть погаснуть звезда три минута вместе вместе навсегда три минута длиться песня вспыхнуть погаснуть звезда три минута вместе вместе навсегда три минута три минута много мало три минута пробежать пробежала? три минута три минута много мало начать сначала? три минута сбыться сон замысел жить сердце биться биться биться долго три минута три минута три минута много мало три минута пробежать пробежала? три минута три минута много мало начать сначала? три минута три минута много мало три минута пробежать пробежала? три минута три минута много мало начать сначала? три минуты... три минуты... услышать радостный ведать любовь новизна твой образ заново воскреснуть гротеск весна твой коралловый платье длинный шлейф забытый вести любовь соблазн страсть сильный брать руку. простить простить кидать спин разлука давать твой любовь урок давно неделимые; ночь рваный длинный чувство безумие ранимые. ночь длинный длинный давно неделимые; ночь рваный длинный чувство безумие ранимые. ночь длинный длинный просить прекословь; ерунда верить любовь разрушить смочь город вернуть забытый закаты; устать увязнуть зелёный взгляд твой виноватый; поцелуй торопиться брать руку. простить простить кидать спин разлука давать твой любовь урок давно неделимые; ночь рваный длинный чувство безумие ранимые. ночь длинный длинный давно неделимые; ночь рваный длинный чувство безумие ранимые. ночь длинный длинный давно неделимый давно неделимый давно неделимый давно неделимый давно неделимый давно неделимый неделимый давно стали... ночь рваный длинный чувство безумие ранимые. ночь длинный длинный давно неделимые; ночь рваный длинный чувство безумие ранимые. ночь длинный длинный опять обещать пример родной заполнять сердце пробел сильно скучать ряд засыпать возвращаться домой любовь мило смеяться наивно боль грудь любовь сиять солнце думать остаться кровь быстро расти снова гастроль самолёт москва обратно вернуться внезапно снова вдвоём продолжение гордость сила внутри остановить мгновение обнять крепко сын продолжение спасение свет душа отражение отражение любовь продолжение продолжение продолжение продолжение сердце держать взаперти залечить рана поновое ощутить любой преграда вместе смочь пройти всегда ряд сбиться путь любовь мило смеяться наивно боль грудь любовь сиять солнце думать остаться вселенная последний вздох душа луна обратно сегодня завтра бесконечно любить продолжение гордость сила внутри остановить мгновение обнять крепко сын продолжение спасение свет душа отражение отражение любовь продолжение продолжение продолжение продолжение ночь словно музыка смех сегодня тень любовь позабыть эхо любовь позабыть эхо пришлый твой бал удержаться суметь узнать чёрный вуаль прятать печаль лицо чёрный вуаль жаль вдвоём вдвоём красить всегда улыбка погаснуть звезда встреча ошибка встреча ошибка чёрный вуаль прятать печаль лицо чёрный вуаль жаль вдвоём вдвоём чёрный вуаль прятать печаль лицо чёрный вуаль жаль вдвоём вдвоём пусть семь восемь неделя пускай продлиться осень ждать метель ждать метель каждый наваждение над имя цветной сон опять вдогонку лёгкий тень лететь лететь серебряный музыка потрогать увидеть серебряный музыка невидимый счастие твой серебряный музыка окружать любя серебряный музыка есть глаз друг слеза смех расплавить лёд белых клавиша шаг пустой эхо озаглавить озаглавить окно крикливый птица утешить экран цвета герань туманный удержать грань грань серебряный музыка потрогать увидеть серебряный музыка невидимый счастие твой серебряный музыка окружать любя серебряный музыка есть случайный взгляд толпа всплывать твой фейс странно повезти реально зачем играть телефонный теннис аллё? роза привозить нога бросать тормозить зажигать честно интересно секрет настоящий леди разрешать ветренный взгляд вниз твой ночной каприз недолгий поцелуй бис разрешать прикоснуться мечтать плиз встретиться любви... много вино окно согреться вдвоём остылый ночь поцелуй исчезнуть прелесть всё... пламя погасить поцелуй растаять звонить свидание бай честно интересно настоящий леди присниться небо лондон немой присниться долгий поцелуй лететь вовсе держаться упасть вдребезги тауэрский мост утром узнавать утром узнать поздний сон дорогой нет звоночек зверьодиночка промахнуться свихнуться ночью заметить никто зверьодиночка считать шажочек последний точка побежать летать присниться небо лондон немой присниться долгий поцелуй гулять облако притвориться лондонский дождь моросить вместе асфальт утром узнавать утром узнать поздний сон дорогой нет звоночек зверьодиночка промахнуться свихнуться ночью заметить никто зверьодиночка считать шажочек последний точка побежать летать сердце красавица склонный измена перемена ветер май нежный улыбка страсть клясться плакать смеяться изменять вечно смеяться увлекать изменять шутя шутя шутя милый изменить значит бесспорный изменить скоро ласка любим хоть ложный наслаждение жить невозможно шутить смеяться изменять изменять имя имя имя нелёгкий дорога вернуть уйти уходить искать восход правда уж нет уходить бой суровый русь семь хотеться свободный дьявол плена выносить великий страна террор красный бить сильно срывать купол главу! увидеть холод лицо никто вдруг всем! лишиться вековой традиция страна шагнуть беспредел порвать разбить сердце поколение века! убить свет закрыть дверца вести небеса! нет эпоха бравый офицер юнкер царь славе! предать любовь! царь славе! предать любовь! нелёгкий дорога вернуть уйти уходить искать восход страна нет брать художник краска брать художник кисть исчезать маска проступать лицо взгляд картина хранить беспечность рамка над камин художник вставить вечность бродяга поэт давно исчезнуть гдеть вопреки сюжет глядеть стена портрет живой герой молодой прежде гонимый судьба хранить надежда ждать уносить мечта любовь! мольберт художник вставать плечо привставать над будни вновь художник кисть подавать мерцать позолота висеть картина рам картина словно окно покинутый страна хранить секрет простой сложный граница свет махать вслед художник ждать уносить мечта любовь! мольберт художник вставать плечо привставать над будни вновь художник кисть подавать ждать уносить мечта любовь! мольберт художник вставать плечо привставать над будни вновь художник кисть подавать художник кисть подавать громкий гитарный аккорд дрожать нежно хотеться казаться непокорный вовсе хотеться жаль небо высь пополам звезда собраться светить теперь красивый весёлый простой чувствовать герой ж тоже герой жаль небо высь пополам звезда собраться светить жаль небо высь делить жаль жить гитарный аккорд отзвучать частичка чувство хранить лишь чьёмтый сердце эхо замирать звучать увы жаль небо высь пополам звезда собраться светить жаль небо высь делить жаль жить дельфин русалка полюбить глубокий трепетный любовь чуткий сон хранить нести жемчуг изголовье позабыть дельфин забыть семь родной лететь морской глубина надежда робкий поцелуй дельфин русалка сюжет песнь твой подсказать гитара дельфин русалка честно пара пара пара дельфин русалка честно пара пара пара русалка слушать смеяться наивный признание огонёк любовь погаснуть остаться разочарование понять смочь прекрасный невинный вспоминать про одинокий дельфин дельфин русалка сюжет песнь твой подсказать гитара дельфин русалка честно пара пара пара дельфин русалка честно пара пара пара дельфин русалка сюжет песнь твой подсказать гитара дельфин русалка честно пара пара пара дельфин русалка честно пара пара пара дельфин русалка честно пара пара пара дельфин русалка честно пара пара пара дельфин русалка честно пара пара пара ждать ждать каждый смотреть окно слышать нужно взлететь твой самолёт тая луч засыпать песок сумерки свеча греть мысль поить строка любовь капля слеза ветер каждый миг бытие океан цвета словно сахар губа мир двое сохранить растворяться снова сон предать разбудить поцелуй понять теперь навсегда хрупкий рай земля каждый миг бытие проснуться склон проснуться встретить закат каждый вздох мор вернуть умножить сто крат встать пойти пойти ... песок вод рассказать родить лишь меня... лишь меня... лишь меня... лишь меня... вечер долгий убегать твой глаз губа плечо болезнь справиться лёгкий снова зал ожидать где? где? снова мир опустелый ах небо луна завтра сойти завтра сойти ум ум чтоб думать гадать сколько ждать еще? сколько ждать? ждать трудный чем ждать понять секунда падать словно капля капля вновь закончиться ночь похожий дождь какбудтый чужое стрелка замереть пять замереть пять почему прийти? ах небо луна завтра сойти завтра сойти ум ум чтоб думать гадать сколько ждать еще? сколько ждать? ах небо луна завтра сойти завтра сойти ум ум чтоб думать гадать сколько ждать еще? сколько ждать? смеяться воздушный шарик надувать весёлый карлик фейерверк петарда взрываться цирк приехать улыбаться цирк зритель зверь укротитель здесь боль знакомый цирк словно дом здесь просто загадочно смеяться клоун припадочный упасть гимнаст ведь сделать сальто здесь собраться случайно никакой тайна цирк клоун гимнаст нога сломать цирк вырасти лишь мысль вынести каждый думать цирк слон зато маг кричать махать флаг ведь обычный зритель станционный смотритель акробат шпагоглотатель эквилибрист змей заклинатель канатоходец силач лилипут трюкач цирк относительно смеяться выразительно потому озаботить остаться обочина странный любовь видеть свет видеть бог просто судить вновь отказаться спасать доктор просто дура навсегда! кружиться голова разговор утра; каждый лететь твоя! окно метель серёжка варежки; ладошка спрятать твой кажется круто встрять одежда костра забытый перешагнуть спешить прямо воздух маня поцеловать колено милый пора... туда править твой семья сходить ум счастие рай есть моя! окно метель серёжка варежки; ладошка спрятать твой кажется круто встрять одежда костра забытый окно метель серёжка варежки; ладошка спрятать твой кажется круто встрять одежда костра окно метель серёжка варежки; ладошка спрятать твой кажется круто встрять одежда костра забытый лесом полепол небо дождь туча побережье моремора море гора груч небо шальной птица имя разбиться вероятный случай начать сначала ум свести мало понять однажды потому важный есть шальной птица годиться отважный переход скитаться скрываться возми безумный видимо тобой... просто одинокий остров мор часто тонуть корабль судьба помочь отшельница любви... океан река река лес гора стоить навеки остальной разговор понять однажды важный скоро гдеть будто буря мор смочь точно скроить небо шальной птица мор болтать рыба имя лишь кемтый спорить скитаться скрываться возми безумный видимо тобой... просто одинокий остров мор часто тонуть корабль судьба помочь отшельница любви... переход скитаться скрываться возми безумный видимо тобой... просто одинокий остров мор часто тонуть корабль судьба помочь отшельница любви... просто одинокий остров мор часто тонуть корабль судьба помочь отшельница любви... мир устроенный мало немой яркий зря часто спорить ценить близкие просто напрасно связать навеки судьба просто слова! сегодня поить посвящение желать светлый настроение ваш хороший надежда свершение пусть длиться вечно любовь мгновение случайно планет прислать ангел счастие крыло принести мор успех желать бескрайний счастливый подобный великое бог мор успех желать бескрайний вам! сегодня поить посвящение желать светлый настроение ваш хороший надежда свершение пусть длиться вечно любовь мгновение пусть ваш дом всегда мир покоить обходить удача стороной хрупкий любимый сберечь нежный любовь добавить тепло уют женский покоить уют беречь сегодня поить посвящение желать светлый настроение ваш хороший надежда свершение пусть длиться вечно любовь мгновение невеста светлый миг прекрасный невеста нежный поцелуй счастливый смех невеста нереальный свет белых облако невеста облако любовь никто видеть никто ангел твой хранитель представлять ангел твой хранитель представлять невеста светлый миг прекрасный невеста нежный поцелуй счастливый смех невеста нереальный свет белых облако невеста облако любовь дрожать шампанский бокал слеза счастие скрыть нельзя звук марш зазвучать взглянуть твой глаз звук марш зазвучать взглянуть твой глаз невеста светлый миг прекрасный невеста нежный поцелуй счастливый смех невеста нереальный свет белых облако невеста облако любовь невеста светлый миг прекрасный невеста нежный поцелуй счастливый смех невеста нереальный свет белых облако невеста облако любовь светлый миг прекрасный нежный поцелуй счастливый смех нереальный свет белых облако облако любовь сотня тревога тысяча проснуться словно волчок целый крутиться нет поговорить заводной заводной да да да да да заводной торчать одной?! да да да да да заводной уходить побыть ясно беда полюбить любовь ход вскочить наплевать ждать заводной заводной да да да да да заводной торчать одной?! да да да да да заводной уходить побыть разлука передряга заводиться ктоть друг ктоть враг пусть завести вертеться юла заводной заводной да да да да да заводной торчать одной?! да да да да да заводной уходить побыть да да да да да заводной торчать одной?! да да да да да заводной уходить побыть простить долго простить найти огромный многолюдный город теперь связать навек судьба провести давно уж исчисляться молчать мир готовый кричать нужный ветер метель хороший свет жена мамочка ребёнок нужный ветер метель хороший свет жена мамочка ребёнок гореть камин яркий пламя огонь дерзить твой ладонь вместе важный стрелка бег создать всевышний мечта забывать любимый душить пульс оберег молчать мир готовый кричать нужный ветер метель хороший свет жена мамочка ребёнок нужный ветер метель хороший свет жена мамочка ребёнок одна… нужный ветер метель хороший свет жена мамочка ребёнок нужный ветер метель хороший свет жена мамочка ребёнок нужный ветер метель хороший свет жена мамочка ребёнок слишком громкий грохот город делить ворона небо поровну ветер бродяга старое трепать борода вдоль тротуар мокрый шаг твёрдый наверно слишком гордый сердце город нога шёпот гравий шорох гравий грохот гравий напоминать грань нормальный прежний дрожать одежда просто кислород город хватать задыхаться не6ть мила мир грубый игра потерять мир не6ть мила мир грубый игра потерять мир тебя... да любовь жить обман понимать каменный порой закрыть глаз нужно смочь сделать вовремя теперь холодный наверно слишком гордый центр город мила мир грубый игра потерять мир чутко ждать сделать чтонибыть позвонить обмануть скучный мир расстаться дать пространство полюбить объяснить даль путаться както выйти блин случайно догадаться кончиться слеза начаться любовь друг друг роза каждый вечер вновь кончиться слеза начаться любовь друг друг роза каждый вечер вновь лала... лепесток срывать гадать понимать помнить блин дурд глупеть вслух слух ведь разный бывать вдруг ошибиться вдруг кончиться слеза начаться любовь друг друг роза каждый вечер вновь кончиться слеза начаться любовь друг друг роза каждый вечер вновь лала.... нужно молчать нет сила хотеться любить! нужно молчать нет сила хотеться любить! хотеться любить... любить ходить макияж согревать лунный пляж курс цена любовь опять готовый любить носить белые топ покорить сердце европа взять красота отдать готовый никто взять никто бросить никто взять принцесса горошина никто взять никто бросить никто взять принцесса горошина вено течь синий небо летом раздавать взгляд снег любить спать голова север гулять ночью сера никто взять никто бросить никто взять принцесса горошина никто взять никто бросить никто взять принцесса горошина принцесса горошине! никто взять никто бросить никто взять принцесса горошина никто взять никто бросить никто взять принцесса горошина никто взять никто бросить никто взять принцесса горошина никто взять никто бросить никто взять принцесса горошина далёкий радость беда сплестись провод ветер штормовой проблеск темнота роскошь нищета верность красота любовь орлов любовь орлов тридцать семь ворон над земля парить гроза почти всего живой вновь желание жить смеяться любить пусть слабый нить любовь орлов любовь орлов бенгальский огонь среди кромешный тьма огонь твой роль средь сталинский зима любовь орлов бог грусть комедия твой смеяться плачу… бог грусть вокруг царить мгла сила взять чтоб чтоб смеяться снова? немыслимый цена создать образ твой любовь орлов любовь орлов бенгальский огонь среди кромешный тьма огонь твой роль средь сталинский зима любовь орлов бог грусть комедия твой смеяться плачу… бог грусть бенгальский огонь среди кромешный тьма огонь твой роль средь сталинский зима любовь орлов бог грусть комедия твой смеяться плачу… воспоминание любовь давать покой влюбиться навсегда воспоминание любовь давать уснуть любить любовь твой тонуть ласкать любить любимый заснуть любовь твой тонуть заснуть любовь твой тонуть воспоминание любовь напоминать безумно любить любовь таять воспоминание любовь давать уснуть любить любовь твой тонуть ласкать любить любимый заснуть любовь твой тонуть заснуть любовь твой тонуть ласкать любить любимый заснуть любовь твой тонуть заснуть любовь твой тонуть заснуть любовь твой тонуть улетать туча улетать туча улетай! улетать туча улетай! ветер туча обдувать бок желание туча отгадать разве видеть туча намного хороший улетать скорее улетай! разве видеть туча намного хороший улетать скорее улетай! будто нет забота чем гоняться скорый дождь пролиться растаять остаться заскучать друг парус улетать скорее улетай! остаться заскучать друг парус улетать скорее улетай! улетать туча улетать туча улетай! улетать туча улетай! невзгода горесть мягкий вата окутать взять тревога печаль горе бывать солнце сиять улетать скорее улетай! горе бывать солнце сиять улетать скорее улетай! улетать туча улетать туча улетай! улетать туча улетай! улетать туча улетать туча улетай! улетать туча улетай! давайк обойтись история прогонять подруга поклонница горе взять да принести домой цвета рушиться война готовый лицо опасный оставаться миг люба всетаки давать злиться объявить перемирие объявить перемирие давать портить вечер хотя хотя давать портить вечер любовь спасать давать портить вечер сердце устать война давать портить вечер друг друг нужный нужный давайк обойтись истерик пускай остыть стена огонь сегодня попробовать поверить любить попрежний назло часами молчать чтоть сгоряча конченый всетаки сначала давать любовь попробовать начать давать любовь попробовать начать давать портить вечер хотя хотя давать портить вечер любовь спасать давать портить вечер сердце устать война давать портить вечер друг друг нужный нужный реальность реальность реальность высота небо хрустальный запутанный мысль идиот три инопланетянин инопланетянин параллельный желание раскрывать тая пространство зависать неделя ночью преодолевать подругий параллельный дыхание есть страшно дышать навзрыд сжимать запястье есть странно ранний про счастие реальность высота небо хрустальный запутанный мысль идиот три инопланетянин тихий признания. взлетать прикасаться весна различать любовь заниматься друг друг тайна забывать расстояние подругий параллельный дыхание есть страшно дышать навзрыд сжимать запястье есть странно ранний про счастие реальность высота небо хрустальный запутанный мысль идиот три инопланетянин есть страшно дышать навзрыд сжимать запястье есть странно ранний про счастие реальность высота небо хрустальный запутанный мысль идиот три инопланетянин лестница старый дом три окно парадное полумрак парадное тишина лестница крутой душа скрывать грусть семь этаж лифт подняться лестница лестница бывший одноклассница ступать медленно вживаться роль лестница лестница ровесница ступень словно клавиш доремифасоль вновь девчонкамузыкант веснушка нос косичка белый бант дверь тогда опять звучать рояль... здесь шуберт детство ревновать лестница лестница бывший одноклассница ступать медленно вживаться роль лестница лестница ровесница ступень словно клавиш доремифасоль подняться туда целый век открыть дверь какойтый холодок здесь жить здесь живёт! лестница лестница бывший одноклассница ступать медленно вживаться роль лестница лестница ровесница ступень словно клавиш доремифасоль прощать старый двор три окно здесь жить здесь живёт... почемуть часто приходить сюда подниматься ступень долго стоять слушать засыпать старый дворик внизу затихать чьитый шаг хлопать дверь чеготь ждать жду... собственно ждать? ведь здесь давно жить знаете она? теперь... жена лестница лестница бывший одноклассница ступать медленно вживаться роль лестница лестница ровесница ступень словно клавиш доремифасоль сольфамиредо сольфамиредо подарить подруга тоска никогда расстаться солнце всегда облако небо шёлковый гладь пяльцы подарить осенний ночь никогда небо спорить слеза делать вид будто дождь счастие похожий горе понять невозможно забыть нереально любить сложно ведь ненормальный понять невозможно забыть нереально любить сложно ведь ненормальный обещать давно тишина потому нея неплохо знакомый песня никогда слышный жаль петь снова снова нагадать старухасудьба чем угодить смочь чем обидеть осенний ночь подарить никогда свет видеть понять невозможно забыть нереально любить сложно ведь ненормальный понять невозможно забыть нереально любить сложно ведь ненормальный барабанить дождь литавра крыша стекло плакать твой окно спать мучить журнал смотреть взгляд ночное небо ангел глядеть ангел – ангел – чтоть – чтоть бесконечно святой – просто ангел ряд вместе парить над земля новогодний снег выключать свет глядеть окно – ночное дождливый небо пусто темно твой глаз слеза прозрачный дым словно встретиться взгляд ангел ангел – ангел – чтоть – чтоть бесконечно святой – просто ангел ряд вместе парить над земля новогодний снег уходить ж прощать простить вернуться значит любовь прокричать обернуться отозваться раздумье нет устать слышать ответ почему мила белый свет обнять прощание страшный расставание растопить сердце страдание вместо да теперь уголёк обнять прощание нет оправдание сдержать обещание тонуть любовь островок ктоть уметь ждать любить научиться прощать всегда просто просто чувство изменять пусть стынуть щека слеза должный должный уйти искать обнять прощание страшный расставание растопить сердце страдание вместо да теперь уголёк обнять прощание нет оправдание сдержать обещание тонуть любовь островок обнять прощание страшный расставание растопить сердце страдание вместо да теперь уголёк обнять прощание нет оправдание сдержать обещание тонуть любовь островок тонуть любовь островок тонуть любовь островок вечность словно поймать бесконечность раствориться песок сквозь палец ветер унести назад странно сыпать соль рана ведь больно видеть перед искать вопрос задать лгать зачем играть игра ведь решить нет путь обратно адекватно давать просто упасть тебе? значить иначе остановить чувство тебе? значить ночью будто сон играть любовь любовь порка давать подобрать остановить путь система произойти сон смотреть кидать канат уйти просто ряд вопрос задать лгать зачем играть игра ведь решить нет путь обратно адекватно давать просто упасть тебе? значить иначе остановить чувство тебе? значить ночью будто сон играть любовь любовь тебе? значить иначе остановить чувство тебе? значить ночью будто сон играть любовь любовь тёмный ночь тёмный думать лень писать ответ уйти хотя мгновение уйти сказка звезда сиять яркий найти любовь цвет небо холодный сердце одиноко найти любовь цвет роза щека лишь слеза найти любовь цвет небо холодный сердце одиноко найти любовь цвет роза щека лишь слеза негде взять устать комуть верить нет плакать нельзя надолго забываться нет нельзя думать прошедшее искать найти любовь цвет небо холодный сердце одиноко найти любовь цвет роза щека лишь слеза найти любовь цвет небо холодный сердце одиноко найти любовь цвет роза щека лишь слеза найти любовь цвет небо холодный сердце одиноко найти любовь цвет роза щека лишь слеза найти любовь цвет небо холодный сердце одиноко найти любовь цвет роза щека лишь слеза приручать птица тайна любовь посвящать неизвестность маня сердце отдать обещать разжигать костёр немой безумно сгорать виноватый понять сей пора вдруг потеряли... отпустить меняотпустить разжать ладонь погаси... дикий огонь дикий огонь дикий огонь высота небо высота небо пропасть сорваться отпустить вернуться вернуться вернуться между глухой стен постороить понять сколько сниться ночь разжигать костёр немой безумно сгорать виноватый понять сей пора вдруг потеряли... отпустить меняотпустить разжать ладонь погаси... дикий огонь дикий огонь дикий огонь высота небо высота небо пропасть сорваться отпустить вернуться вернуться вернуться отпустить меняотпустить разжать ладонь погаси... дикий огонь дикий огонь дикий огонь высота небо высота небо пропасть сорваться отпустить вернуться вернуться вернуться отпустить меняотпустить разжать ладонь погаси... дикий огонь дикий огонь дикий огонь высота небо высота небо пропасть сорваться отпустить вернуться вернуться вернуться пусть домой чужой твой много ложь простить ни капля простить держать отдать последний мечта стоить счётчик нуль просить всего мечта чтоб ругать вновь вновь зачем преданный любовь? твой любовь... уйти позвать позовёшь... отдать последний мечта стоить счётчик нуль просить всего мечта чтоб моя... моя... моя... моя... моя... видеть реж реж ощущение ктоть резать зеркало смотреть грязный лужа удивительно никто нужный худой худой безудержный мысль кружить кружить сомнение заблудиться глубокий чаща образ твой чистый чаща отдать последний мечта стоить счётчик нуль просить всего мечта чтоб частота обида сердце литься через сито забытый убить лететь любовь бояться разбитый бедный знаменитый бывать возвращаться вновь вновь отдать последний мечта стоить счётчик нуль просить всего мечта чтоб б убежать далекодалеко никто найти пусть нелегконелегко пусть хорошо! четыре стена половина потолок солнце небо радуга дорога четыре стена половина потолок солнце небо радуга дорога здесь всегда тепло уют покой стена обои дышать давать б убежать убежать! четыре стена половина потолок солнце небо радуга дорога четыре стена половина потолок солнце небо радуга дорога б убежать далекодалеко никто найти пусть нелегконелегко пусть хорошо! четыре стена половина потолок солнце небо радуга дорога четыре стена половина потолок солнце небо радуга дорога твой родимый птенец улететь решить решить судьба выходить оставаться опять опять ждать сын письмо бессонница постучаться дом всегда тревожный мысль тогда ночное окно звезда показаться письмо сосед друг новость рассказать двор гость улыбка твой робко спрятать печаль котёнок скрестись душа ночь бессонница постучаться дом всегда тревожный мысль тогда ночное окно звезда показаться письмо простить седина прибавлять извиняться готовый песнь посвящать посвящать любовь бессонница постучаться дом всегда тревожный мысль тогда ночное окно звезда показаться письмо бессонница постучаться дом всегда тревожный мысль тогда ночное окно звезда показаться письмо лёгкий ночной бриз дорогой парфюм выпасть сектор приз украсть свет неоновый фара отыскать твой шарм танцевать черта правило смочь сдержать? зажечь искра жаркое визави утро улететь куда купить билет сгореть ловить волна ночное город огонь темнота забыть утро выстрел голова смочь подсесть подсесть оо подсесть сжечь луч принести восход теперь забыть шальной ночь? блеск густой волос сосчитать карат цвет морской волна сумасшедший взгляд искать? сон недоступный твой телефон начинаться бриз захотеть повторить ловить волна ночное город огонь темнота забыть утро выстрел голова смочь подсесть подсесть подсесть оо подсесть ловить волна ночное город главный улица город вечером час особо делать нечего лёд скользить крутить ручка шарманочка ряд плясать три циганочка шарманка шипеть шарманка хрипеть старый мотив узнать нельзя ах милый миллый милый августин августин августин ах милый миллый милый августин прошлый ах милый миллый милый августин августин августин жить милый августин радость враг назло половина город город город да гурьба половина город смотреть холод облако лететь саночки крутить ручка шарманочка простой мотив простой мотив забыть никогда ах милый миллый милый августин августин августин ах милый миллый милый августин прошлый ах милый миллый милый августин августин августин жить милый августин радость враг назло пройти главный улица зимний город сесть карета скорый пропасть мгла ночной августин точно бог честной народ закрывать рота хором петь заводной ах милый миллый милый августин августин августин ах милый миллый милый августин прошлый ах милый миллый милый августин августин августин жить милый августин радость враг назло прошлый ах милый миллый милый августин августин августин жить милый августин радость враг назло однажды мор развалиться баркас остров весёлый женщина ктоть спасти ктоть спасти класть жареный песок рота налить ананасный сок. кончать кончайте… кончать девочка кончать шутить кончать девочка кончать будить кончать девочка кончать шутить кончать девочка кончать будить честь хоть невмочь палить пушка женщина ночь. кончать кончать зажарить нести сковорода пальма грустно смотреть какаду кивать переживать кончать девочка кончать шутить кончать девочка кончать будить кончать девочка кончать шутить кончать девочка кончать будить кончать кончать кончайте... кончать девочка кончать шутить кончать девочка кончать будить кончать девочка кончать шутить кончать девочка кончать будить кончать девочка кончайте… кончать девочка кончайте… нет красивый нет желанный голос твой словно звук флейта небо звезда синий выходить свидание делить лишь секрет зимой ручейный летний зной снежный глаз твой зоря рассвет порою ничейный неизменно нежный жить надежда вместе нет прекрасный нет милый греть лунный свет ночной аллея сколько зима ненастный болеть каждый часом дорогой нужный целое бел свет нет родной каждый молить судьба чтоб настать скорее скорее звать час войти дверь просить любить молить любить холодный свет ночь длинный осень кружить ливень любимый перед судьба ответ нет прекрасный нет милый греть лунный свет ночной аллея сколько зима ненастный болеть каждый часом дорогой нужный целое бел свет нет родной каждый молить судьба чтоб настать скорее скорее звать час войти дверь закончиться полёт ласточка усталый прийти домой увидеть окно яркий лампочка написать бояться расстояние невесомость упасть – неволить лететь – лететь тысяча обрывать провод кричать уходить навсегда непонятно доживать утро салют вера! далёкий сбежать близкий подойти прежде чем навек поменять номер салют вера! сбываться хоть сниться ночь пятница отзываться ни пароль ошибаться чаща кажется посланница неведомый мир расстояние невесомость упасть – неволить лететь – лететь тысяча обрывать провод кричать уходить навсегда непонятно доживать утро салют вера! далёкий сбежать близкий подойти прежде чем навек поменять номер салют вера! тысяча обрывать провод кричать уходить навсегда непонятно доживать утро салют вера! далёкий сбежать близкий подойти прежде чем навек поменять номер салют вера! заглядывать запретный зона заплывать буёк многократно проигрывать чемпион потому понятно каждый пробегать круг изведать боль дорога звонить подруга плохо моя... мечта небо летать земля видеть замечать мечта небо летать сбыться утешать подолгу тосковать уметь мечта безоблачный утром запускать бумажный змея прямо ветер моя... мечта небо летать земля видеть замечать мечта небо летать сбыться утешать диана! диана! диана! ночь упасть земля туман закрыть дверь засов охота выходить диана дочь таинственный дикий лес расставлять силок капкан попадать разный лев знаешь диана безнадёжный любви! диана! диана! диана! диана! взгляд диана опасный капкан стрелять верный чем ружьё знаешь богиня диана поранить сердце твой оголтелый стрела застревать грудь охота женский хоть беззащитный приди! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! сегодня случиться вдруг чтоть диана зевнуть охота неохота пожалуй чутьчуть отдохнуть телевизор подвинуть диван уткнуться букетик цветок рыдать богиня диана глядеть фильм про чужой любовь диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! диана! най най най... понять почему устроенный белый свет есть ни нужно нет напиток любовь выпить дно уходить нужный ж ягодка ж сладкий давно искать ряд вид спасибо ягодка спасибо сладкий искать найти дымка лунный ночь наяву мечта журавлик небо милеть чем синица одинокий перекрёсток любовь огонёк вотвота зажечь дать ж ягодка ж сладкий давно искать ряд вид спасибо ягодка спасибо сладкий искать найти спасибо ягодка спасибо сладкий искать найти найти найти страдание вечный тайна сокрытый слеза любовь сокрытый сокрытый желание любовь страдание вечный тайна сокрытый слеза любовь мечтание светлый тайна сокрытый счастие мольба счастие мольба! счастие мольба! снова детство окно смотреть снег летать хотеться доверять понимать листать вперёд неделя сердце уставать снова ждать морозный окно свет зажечь одинокий ветер ктоть пусть коготь встретить пусть загадать двое желание ждать любить январь проснуться ряд история любовь подарить морозный окно свет зажечь одинокий ветер ктоть пусть коготь встретить загадать двое желание взять пусть заметать снег смотреть назад ведь твой глаз целый мир морозный окно свет зажечь одинокий ветер ктоть пусть коготь встретить загадать двое желание – вместе прощать простить вряд возможно зваться скопище неотложный свидание свидание прошлое видно прекрасно пошло течь сквозь палец вод ниоткуда никуда... течь сквозь палец вод ниоткуда никуда... прекрасно судьба ж потакать вниз спускаться опасный вверх грех пускать приветствовать безмятежный завтра! соответствовать соавтор течь сквозь палец вод ниоткуда никуда... течь сквозь палец вод ниоткуда никуда.. течь сквозь палец вод ниоткуда никуда... течь сквозь палец вод ниоткуда никуда.. песок знойный вечером босиком встреча платье бел заметить встретить петь петь петь петь любовь смотреть казалось средь толпа оголтелый словно ради ужасно нравиться платье бел взгляд пристальный раздевать неистовый петь никто заметить петь каждый вечер платье бел кончаться прощаться петь петь петь петь любовь смотреть казалось средь толпа испанский небо синить протянуться цепь длинный гора встретить консуэть много прошлый весна много пора забытый остаться мысль консуэть теперь консуэло? теперь искать тебя? найти опять мгновение пройти давно встреча среди дивный гор? консуэть консуэло... ребёнок тихий скромный нежный робкий измениться консуэть много прошлый весна много пора забытый остаться мысль консуэть теперь консуэло? теперь искать тебя? найти опять мгновение пройти давно встреча среди дивный гор? консуэть консуэло... чужое искать цветок пустыня нарисовать небо нарисовать звезда нарисовать остров жить непросто нарисовать небо... нарисовать звёзды... мир просто поменять страсть мир рисовать между декабрь согреть январь взять тёплый край февраль метель остановить март льдина растопить сто разный серия сто мгновение любовь каждый искать ответ вопрос твой главный каждый спасать гдеть друг друг белый свет утром дом луч войти жаркое полдень тень найти поздний вечером закрой дверь ночью лишь твой сто разный серия сто мгновение любовь каждый искать ответ вопрос твой главный каждый спасать гдеть друг друг белый свет каждый искать ответ вопрос твой главный каждый спасать гдеть друг друг белый свет сто разный серия сто мгновение любовь каждый искать ответ вопрос твой главный каждый спасать гдеть друг друг белый свет каждый искать ответ вопрос твой главный каждый спасать гдеть друг друг белый свет взгляд задержать миг смотреть сигарета зажечь бикфордов шнур взрывать зелёный газ прищур твой загадочный взгляд юбка выше колено нога длинный повод измена обмануть твой невинный вид леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динамит леди динамит леди динамит леди динамит закрыть пояс юбка замок нога футляр ажурный чулок откроить запасный ключ целый век думать ни чем асфальт дырочка тонкий шпилька твой знойный ночь делимый двое упасть метеорит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динамит леди динамит леди динамит леди динамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит оледи леди леди динамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динадинамит леди леди леди динамит леди леди леди леди леди леди леди леди леди леди леди леди обещать гладить взгляд изпод кафель пять капля календарный лист затаиться смелость петься лететь лететь далёкий сон верить параллель откровение лететь лететь выше падать больной ощущение дыра плёнка стёртый дыра спасать лаж дым монитор снова дым затылок рассвет дышать слышать лететь лететь далёкий сон верить параллель откровение лететь лететь выше падать больной ощущение прямо право стол ждать видеть щётка гора межгород календарный лист затаиться смелость петься петься петься петься петься петься петься петься петься петься между бездна космос между полюс полюс твой тело бесконечный анаконда спать пролечь провести щека бок огибать ямкихолмик твой тело бесконечный водопад белые потечь лилилили лилилили лилилили анаконда лилилили лилилили лилилили подожди... лилилили лилилили лилилили анаконда лилилили лилилили лилилили отпусти... между полюс полюс между шёпотом голос твой тело бесконечный пролегать разводный мост лилилили лилилили лилилили анаконда лилилили лилилили лилилили подожди... лилилили лилилили лилилили анаконда лилилили лилилили лилилили отпусти... лилилили лилилили лилилили анаконда лилилили лилилили лилилили подожди... лилилили лилилили лилилили анаконда лилилили лилилили лилилили отпусти... опять накинуть плащ среди толпа беспечный наивный фильм стих наивный фильм стих любовь бывать бесконечный наоборот понять слишком поздно никто вернуть никто вернуть – свет вернуть погаснуть звезда стефаний стефаний глядеть сон глаз твой святые!.. почему чужое стефаний стефания? стефания! одинокий добрый друг никто заменить любовь замкнуться круг любовь замкнуться круг ждать сцена гдеть темнота глубина зал немыслимый мечта немыслимый мечта простить прошептать стефаний стефаний глядеть сон глаз твой святые!.. почему чужое стефаний стефания? стефания! стефания! стефаний стефаний глядеть сон глаз твой святые!.. почему чужое стефаний стефания? стефания! стефания! бушевать толпа ронять слеза падать нога проклятие угроза лицо кровь душить ночь толпа зло кричать прочь! мария магдалена мария магдалена мария магдалена украшать ночь ласка грешница крикнуть стой! а! нет конечно страшный крест чей грех прощать простить мария магдалена мария магдалена мария магдалена виноватый судьбе? проклятие слать мне? мария магдалена мария магдалена мария магдалена москва златоглавый звон колокол царьпушка державный аромат пирог конфеткибараночка словно лебедь саночки эй конь залетные! слышный звон облучок гимназистка румяный мороз чуть пьяный грациозно сбивать рыхлый снег каблучок помнить тройка удалый вспышка дальний зарница твой поза усталый трепет длинный ресница конфеткибараночка словно лебедь саночки эй конь залетные! слышный звон облучок гимназистка румяный мороз чуть пьяный грациозно сбивать рыхлый снег каблучок прошлый умчалось невозвратный даль осталось лишь тоска да печаль конфеткибараночка словно лебедь саночки эй конь залетные! слышный звон облучок гимназистка румяный мороз чуть пьяный грациозно сбивать рыхлый снег каблучок конфеткибараночка словно лебедь саночки эй конь залетные! слышный звон облучок ээх! конфеткибараночка словно лебедь саночки эй конь залетные! слышный звон облучок гимназистка румяный мороз чуть пьяный грациозно сбивать рыхлый снег каблучок дождь стекло слеза глаз потерять любить ночью луна равно ни любовь ни обида далеко уснуть сон ни любовь ни обида позади уснуть сон сон опустеть дом уйти теперь дождь окно дождь любовь бродить бродить ночь найти осень унести твой родной последний взгляд понять простить простить весной птица облако вспомнить про целое половина час е отвести глаз е напротив нужный мнение неважно привести увести движение глаз глаз почему нравиться нравишься? кручувертеть понять подаваться пониматься лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! 1 2 3 жги! объяснить игра е правило понять е кома звонить спросить? ответ нет решить задача сложный разгадать никак делить умножать невозможный глаз глаз почему нравиться нравишься?! кручувертеть понять подаваться пониматься лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! 1 2 3 жги! глаз глаз за... нравиться нравишься... кручувертеть понять хочу... понимаешься... глаз глаз почему нравиться нравишься? кручувертеть понять подаваться пониматься лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! лакилак стрэнджер! 1 2 3 жги! пусть сегодня везти пройти пускай право прошептать тихо верить любить верить верить любовь верить мечта плод сказочный снов... тогда душа лёгкий улыбнуться едва тёплый ласковый вечер прошептать тихо верить любить верить верить любовь верить мечта плод сказочный снов... верить любить верить верить любовь верить мечта плод сказочный снов... вечер зайти квартира постоять дверь плохо сто грамм вискарий подождать наступить заря зря встать душа дождь прийти прожить тебя... встать душа дождь прийти прожить тебя... тебя!! вечер прийти вечеринка старое друг веселиться болтать ни понимать причём причём... встать душа дождь прийти прожить тебя... встать душа дождь прийти прожить тебя... тебя!! вечер зайти квартира постоять дверь плохо сто грамм вискарий подождать наступить заря зря зря… встать душа дождь прийти прожить тебя... встать душа дождь прийти прожить тебя... тебя!! вечер моей... сегодня сразу уснуть чтоть новое сердце открыться глаз закрывать понять тоже случиться любовь снег весной убежать ручьем догнать любовь детство выпускной однажды вспомнишь! 2 мир вокруг словно сходить ум почему измениться догадаться скоро сегодня впервые влюбилась! мечтать напролёт домой возвращаться поздно говорят скоро пройти бывать серьёзно взгляд встречать твой давно любовь ночное дождь рассказать шум лист крикнуть клин журавлиный любить ответить ветер встречный любить нет мало весна цветок святить любить луна крикнуть клин журавлиный любить ответить ветер встречный любить пусть ветер дождь крик птичий стая вдали разговор любовь крикнуть клин журавлиный любить ответить ветер встречный любить сейчас любовь вернуть сейчас ночь тёмный трудно уснуть сейчас лунный свет мираж окно ответ листать альбом фото вдвоём недавно зачем сгорать лист праздничный кленов? нелепо взять просто предать любовь разлука яркий цвет уносить ветер никуда сгорать лист умирать любовь теперь твой вопрос найти ответ сполна теперь слеза нет сила сон теперь ни прошлое вспоминать понять зачем опять начать сначала? зачем сгорать лист праздничный кленов? нелепо взять просто предать любовь разлука яркий цвет уносить ветер никуда сгорать лист умирать любовь любить верить теперь прошлое смотреть фото фотография хранить беспечный взгляд зачем сгорать лист праздничный кленов? нелепо взять просто предать любовь разлука яркий цвет уносить ветер никуда сгорать лист умирать любовь любовь любовь любовь... хватить лгать притвориться молчать; давно читать уметь мысль глаз любовь искать нет глаз твой зря поверить девчоночий мечта последний свидание отныне перестать слепой часто повторять любовь нельзя купить обман приходиться платить последний свидание отныне перестать слепой часто повторять любовь нельзя купить купить нельзя должный сегодня прекрасный вскружить голова стремительный успех завидовать клясться молить смочь жить ни вспомнить вечер последний зажечь огонь безумный глаз навсегда остаться память твой ни обвинить ни чем упрекнуть сто больной допить дно плакать свет теперь март снег лететь узнать ответ глаз правда нет никогда теплеть твой любимый фото родня теперь зеркало ты? называться смелый лицо роза стих про любовь банальный проза расставание слеза довольно больно! бежать дышать свободно ветер пол вольный знать... гореть огонь морской причал дом чужой рай лететь дивный край храм река сырой январь никогда теплеть твой любимый фото родня теперь зеркало ты? называться смелый лицо роза стих про любовь банальный проза расставание слеза довольно больно! бежать дышать свободно ветер пол вольный знать... исполнение желание трещина высотный здание свет неоновый название воспоминание исполнение желание трещина высотный здание всегда снег судьба слуга немного жаль твой история твой мечта чем тешить твой иллюзия твой печаль грустно немного жаль немного жаль любовь немного жаль твой надежда увы прежде немного жаль напоказ чувство выставлять немного жаль потерять друг друг последний немного жаль потерять друг друг последний наскучить любовь играть скрывать хороший умчаться вдаль грустно немного жаль немного жаль любовь немного жаль твой надежда увы прежде немного жаль напоказ чувство выставлять немного жаль потерять друг друг последний немного жаль потерять друг друг последний немного жаль напоказ чувство выставлять немного жаль потерять друг друг последний немного жаль потерять друг друг последний дрожь робкий шагом рисовать поцелуй цвет ласковый воспоминание вод песок растворяться соль тёплый вода песок вод забыть забыть писать память сердце терпеть лететь лето свет нет билет вод песок растворяться соль тёплый вода песок вод забыть забыть вод песок растворяться соль тёплый вода песок вод забыть забыть вод песок растворяться соль тёплый вода песок вод забыть забыть любой отдать мечта чтоб туда знаешь променять любой отдать мечта профиль анфас живой взять отвернуться ведь вернуться последний знаешь ведь теперь ничья просто рефлекс неправильный текст чтоть сломать соврать страх одинокий глаз никто пойти каждый уходить последний знаешь ведь теперь ничья ничья... шумный город оставить ранний рейс звёздный ночью тёплый прибой вспоминать вспоминать дни! рассвет вместе вспоминать вспоминать вновь вновь между нереальный любовь запах море ночь сон нежный шёпот утро звёздный ночью тёплый прибой мир счастливый вспоминать вспоминать дни! рассвет вместе вспоминать вспоминать вновь вновь между нереальный любовь шумный город оставить ранний рейсом... вспоминать вспоминать вспоминать вспоминать дни! рассвет вместе вспоминать вспоминать вновь вновь между нереальный любовь пятнадцать ждать любовь пятнадцать слепой сейчас прозреть пятнадцать мечтать позвать робеть сметь совсем пятнадцать назад прекрасный ветреный шальной жить наугад внезапно понять близкий сердце нет чем чужой пятнадцать наверно глупо прошептать простить поздно прийти любить далёкий ненужный будто пятнадцать промчаться хмелить хмель пройти пройти тоска разбиться хрупкий шар нежность ждать ранимый душить осколок нужный боль сердце нет опоздать всего лишь пятнадцать пятнадцать ждать любовь опоздать всего лишь пятнадцать... любить любить любить приехать ведь тосковать ревновать скучать нежно поцеловать волшебный сон ты! всегда видеть сон ты! словно солнечный покрепче обнять двое любить любить любить вместе счастливый долго тянуться короткий встреча смочь суметь любовь сберечь ты! всегда видеть сон ты! словно солнечный покрепче обнять двое ты! всегда видеть сон ты! словно солнечный покрепче обнять двое рассказать птица манить ввысь дерзко вознестись потому легко лететь успех стремиться успеть мучить обида прошедшее крылатый прекрасный полно лететь лететь через полночь солнце зенит куплет света раздать песня дождь грибной серебряный нить куплет света раздать песня дождь грибной серебряный нить рассказать птица времечко пришлый планет хрупкий стекло чистый берёза река поль сверху нежный хрусталь неужели услышать сторона хрустальный звон прощальный звон полно лететь лететь через полночь солнце зенит куплет света раздать песня дождь грибной серебряный нить куплет света раздать песня дождь грибной серебряный нить полно лететь лететь через полночь солнце зенит куплет света раздать песня дождь грибной серебряный нить куплет света раздать песня дождь грибной серебряный нить вечный сюрприз нет да нет преподнести подруга лиза ой характер! ой мед! казалось счастие близко да никак добежать сердце лизкий прописка поселиться слышать лиза лиза бросать каприз понимать огонь играть лиза лизавета поторопить ответ иначе поздно серьёзно тонуть твой коварство клокотать река государство граница замок судьба бросать вызов сто препятствие путь виза сердце лиза проехать пройти слышать лиза лиза бросать каприз понимать огонь играть лиза лизавета поторопить ответ иначе поздно серьёзно слушай лизкий артистка играть роль прислать записка тоска боль вопрос поставить круто пощада ждать черта попутать черта слышать лиза лиза бросать каприз понимать огонь играть лиза лизавета поторопить ответ иначе поздно серьезно. 2 слышать лиза лиза бросать каприз понимать огонь играть лиза лизавета поторопить ответ иначе поздно серьёзно лизок! лизочка! ливаветочка! лиза! мечтать летать много повидать узнать твой душа секрет зачем судьба послать радость печаль дать ответ ночной порой образ твой манить сердце упустить упустить простить пускай уходить след вспоминать хотя иногда опять весна снова сон радость дать глотка вино ночной порой образ твой манить сердце упустить упустить простить ночной порой образ твой манить сердце упустить упустить простить упусти... упусти... упусти... ночной порой образ твой манить сердце упустить упустить простить ночной порой образ твой манить сердце упустить упустить простить упусти... прости... зузу… заза… зузу… заза… догорать письмо пасти камин окно беситься летний гроза снова твой взгляд пролететь мимо тлеть сигарета капать слеза снова твой взгляд пролететь мимо тлеть сигарета капать слеза зузу… заза… тлеть сигарета капать слеза догорать письмо непогода стихнуть цветок намокнуть село стрекоза наверно память врезаться картина тлеть сигарета капать слеза наверно память врезаться картина тлеть сигарета капать слеза зузу… заза… тлеть сигарета капать слеза догорать письмо случиться чудо огромный небо тиша бирюза лёгкое сердце убег отсюда тлеть сигарета капать слеза ой зузу… заза… тлеть сигарета капать слеза помнить глаз всегда верить лишь чистота искренний глаз забыть рассвет уплыть оставить память лишь букет увядший роза забыть рассвет уплыть оставить память лишь букет увядший роза помнить голос всегда лесна ручей ласкать сердце укрыться дождь старое старенький зонт остаться осень наедине вдвоём укрыться дождь старое старенький зонт остаться осень наедине вдвоём помнить всегда много пожелтеть лист ветер умчаться вдали забыть рассвет уплыть уплывать причал корабль забыть рассвет уплыть уплывать причал корабль уплывать причал корабль уплывать причал прощать увидеть потерянный рай увидеть немой улетать птица взять краска взять холст налить вино тост смахнуть пыль пожелтеть страница уж разлюбить теперь теперь мир раздор горький потеря последний капля горе последний капля горе скорбь суметь превозмочь наносить удар засада пусть долгий разродиться ночь тоскливый утром утром отрада пусть долгий разродиться ночь ночь пусть долгий разродиться ночь ночь пусть долгий разродиться ночь тоскливый утром утром отрада оставить нет последний миг мелкий беда ослабеть оставить чтоб снова постичь горе невзгода больной нет невзгода есть беда нет невзгода есть беда любовь лишиться любовь лишиться любовь лишиться навсегда оставить теперь оставить теперь теперь теперь теперь теперь теперь теперь канал представляет… разорвать петарда потревожить нерв убить кусочек верба окно чужой мансарда никакой романтик пугать вышка кошкимышка ум свести любой снова дом лететь круг страшный недуг замереть ни сколько невозможный взаправду послезавтра поздно скучно опоздать долетать сорок рейс перерыв шпалить рельс ято мнето столько невозможный люминесцентный лампа гореть рукиноготь кусать губа локоть превращаться вамп ночью душный ктоть плакать сверху завялый кусочек вербы. наверное ненужный интересно летать надоесть слегка слететь сколько невозможный взаправду послезавтра поздно скучно опоздать долетать сорок рейс перерыв шпалить рельс ято мнето столько невозможный нежность зеркало тенить поза дошкольный платье рисовать нежность тело глаз лето бесконечно нежно забыть лето ветер щека гдеть осень целовать. жаль наверное ветер уметь нежно забыть лето ветер щека гдеть осень целовать. жаль наверное ветер уметь нежно река рассвет скрывать ночь мерцание слёз. лето сгорать сотня тысяча звезда любовь одетый ронять небо лучик свет забыть лето ветер щека гдеть осень целовать. жаль наверное ветер уметь нежно забыть лето ветер щека гдеть осень целовать. жаль наверное ветер уметь нежно нежно... забыть... забыть лето ветер щека гдеть осень целовать. жаль наверное ветер уметь нежно забыть лето ветер щека гдеть осень целовать. жаль наверное ветер уметь нежно забыть лето ветер щека гдеть осень целовать. жаль наверное ветер уметь нежно забыть лето ветер щека гдеть осень целовать. жаль наверное ветер уметь нежно б вчера умчаться любовь повстречаться повернуть назад…хоть час смелость тогда набраться любовь опять признаться повезти теперь виолетта виолетта забыть лето глаз морской цвет щека капелька вода виолетта виолетта шептать волна рассвет присниться смыть прибой твой цвета сердце одиноко ночью тёплый дождь стучать окно бесконечный карусель таять тридцать глаз твой никак скрыться отыскать поскорей… виолетта виолетта забыть лето глаз морской цвет щека капелька вода виолетта виолетта забыть лето глаз морской цвет щека капелька вода сегоднячко дождь сегоднячко дождь прийти прийти гитара подруга провести ночь проведешь! музыкальный пространство жить знаешь забота гдеть реальность ночью днём девчонка забытый ждет! ладонь твой ласкать гитара согреться ждать найтись сыграть струна моих? музыка спорить пусть подождать понять случиться пустяк прийти найдешь! прохожий друг друг похожий куда спешить прохожий переход площадь прохожий видеть девушка видеть узнать глаз бездонный глаз бездонный глаз увидеть нельзя никогда забыть бездонный глаз бездонный глаз сегодня любить любить терять любимый терять лишь понимать вернуться назад искать голубоглазый звёздочка помочь узнать глаз бездонный глаз бездонный глаз увидеть нельзя никогда забыть бездонный глаз бездонный глаз сегодня любить любить прохожий друг друг похожий куда спешить прохожий переход площадь прохожий видеть девушка видеть узнать глаз бездонный глаз бездонный глаз увидеть нельзя никогда забыть бездонный глаз бездонный глаз сегодня любить бездонный глаз бездонный глаз увидеть нельзя никогда забыть бездонный глаз бездонный глаз сегодня любить любить кругом голова фонарь гореть улица пустой дождь мостовой... оборвать лист календарь очередь встать судьба какнибыть гденибыть кемнибыть долгожданный встречать рассвет закусить мгновение губа обида попасть цвета гривастый табун кроме сон принести какнибыть гденибыть кемнибудь... стыдиться слеза стыдиться бар давно закрытый дверь тень трамвай задавить ветер вена вскрыть небо сентябре... чуть солоноватый вкус любовь какнибыть гденибыть кемнибыть раскрытый настежь окно посмотреть облако забыть гдеть кучевой вдруг порваться струна упрямый чёлка грудь упасть прикоснуться душе... какнибыть гденибыть кемнибыть хорошеть спать ночлежный дом надпись отель милиционер смотреть вслед тепло дом холодный постель холодный постель счастьять нет... какнибыть гденибыть кемнибыть разговаривать ни чем шаг левый чутьчуть отойти чужое увидеть плечо прошлый вернуть ворожба никто никогда дано... какнибыть гденибыть кемнибыть суждено суждено прошлый вернуть ворожба никто никогда дать какнибыть гденибыть кемнибыть суждено суждено изменить чаша боль перелить просить оставить здесь сейчас ночной вуаль спешить накрыть грусть сейчас холоднойхолодный осень листва уносить прочь остаток фраза отпустить сейчас небо слеза скроить слишком поздно ясно любить напрасно небо мечта сердце холодный боль слишком поздно ясно люблю! любить любить любить ночью уснуть воспоминание словно ртуть пусть сказка про любовь бывать мечта снег оставить щека след снова разбудить утренний рассвет ряд нет опять терять! небо слеза скроить слишком поздно ясно любить напрасно небо мечта сердце холодный боль слишком поздно ясно люблю! небо слеза скроить слишком поздно ясно любить напрасно небо мечта сердце холодный боль слишком поздно ясно люблю! небо слеза скроить слишком поздно ясно любить напрасно небо мечта сердце холодный боль слишком поздно ясно люблю! гетто гуру принимать наркотик гдеть сдуру поворотик истратить деньга колечко память отправить гулять трасса цена расстроить фраза трое бояться никогда понять музыкантымальчик шкалить датчик камень писать мол скоро закончиться афиша подругапереводчица истратить деньга колечко память отправить гулять трасса цена расстроить фраза трое бояться никогда понять музыкантымальчик шкалить датчик истратить деньга колечко память отправить гулять трасса цена расстроить фраза трое бояться никогда понять музыкантымальчик шкалить датчик музыкантымальчик шкалить датчик музыкантымальчик шкалить датчик музыкантымальчик шкалить датчик музыкантымальчик шкалить датчик музыканты… сверять шаг искать глубина словно будто сон тихо вздрогнуть немой пустота тонуть мысль глаз вечно весна огонь мост пустой сон сжигать часы стена замёрзнуть забыть город чужой петь тепло затихать огонь город сводить мост окно таять тепло петербургский весна ярок свет луна будто лабиринт путь вечно странный нева огонь мост пустой сон сжигать часы стена замёрзнуть забыть город чужой петь тепло огонь мост пустой сон сжигать часы стена замёрзнуть забыть город чужой петь тепло ветер укрыть сберечь дождь вьюга жить лишь любовь друг верный свет сторожить твой сон позволить злой обман ставить любовь кон лишь любить твой тепло твой глаз потухнуть солнце навек сердце биться твой губа твой фраза песнь навеки любовь лишь навсегда вместе любой погода капля небо зной рад земной восход каждый проснуться нужно судьба одобрение чтоб вести вдохновение огонь пылать грудь лишь любить твой тепло твой глаз потухнуть солнце навек сердце биться твой губа твой фраза песнь навеки любовь лишь навсегда вместе твой тепло твой глаз потухнуть солнце навек сердце биться твой губа твой фраза песнь навеки любовь лишь навсегда вместе твой тепло твой глаз потухнуть солнце навек сердце биться твой губа твой фраза песнь навеки любовь лишь навсегда вместе навеки любовь лишь навсегда вместе навеки любовь лишь навсегда вместе простить конечно чемтый право найти нужный решить кругом голова простить давать негромко чтоб разбудить точно винить вместе разбитый пополам хрупкий стекло решение ошибка истечь никто впереди надеяться старший понять впиваться будто сердце нож попросить уходи... разбитый пополам хрупкий стекло решение ошибка истечь никто впереди надеяться старший понять впиваться будто сердце нож попросить уходи... надеяться позволить навещать часто приезжать ссора вспоминать попросить открыть дверь дом пусть звать отец отец разбитый пополам хрупкий стекло решение ошибка истечь никто впереди надеяться старший понять впиваться будто сердце нож попросить уходи... разбитый пополам хрупкий стекло решение ошибка истечь никто впереди надеяться старший понять впиваться будто сердце нож попросить уходи... разбитый пополам хрупкий стекло решение ошибка истечь никто впереди надеяться старший понять впиваться будто сердце нож... просить разлюбить забыть сильный прижиматься плечо капля утекать прошлое туда куда возвращаться опоздать хоть нестись навстречу достаться двое билет конец схватить охапка бежать край земля остаться навек последний шаг рая остановиться назад вернуться смочь шаг рая навек застыть оторваться земля встречать нигде похожий душить метаться между небо земля понять куда теперь деваться шаг рая остановиться назад вернуться смочь шаг рая навек застыть оторваться земля весна три лето твой ждать ответ выходить пожалеть решиться непросто разделить свободный остров тем верить сомнение рваться треск золотой палец блеск белый платье белый фат объятие нежный страстный кружиться голова сердце родной теперь всегда белый платье белый фат объятие слеза улыбка навсегда сердце поставить печать горько кричать пролистать журнал глянец сердце биться танец дорога лимузин примерка свадебный бутоньерка подождать немного сомнение рваться треск золотой палец блеск белый платье белый фат объятие нежный страстный кружиться голова сердце родной теперь всегда белый платье белый фат объятие слеза улыбка навсегда сердце поставить печать горько кричать белый платье белый платье белый платье... белый платье белый фат объятие нежный страстный кружиться голова сердце родной теперь всегда белый платье белый фат объятие слеза улыбка навсегда сердце поставить печать горько кричать рыжий девочка писать письмо звёздный мальчик девичий сон ночью кажется близкий девочка писать принц глядеть толпа зачаровать лицо крикнуть вижу!... писать письмо сердце поверить любовь конец край писать письмо окно вечный звезда девчонка круг принимать рыжий девочка писать письмо верить наверху одинокий мальчик звёздный нежно колдовать над белые лист наверху звёздный дом пустой чтоть менять поздно! писать письмо сердце поверить любовь конец край писать письмо окно вечный звезда девчонка круг принимать рыжий девочка писать письмо рыжий девочка писать письмо рыжий девочка писать письмо... ни слова... снова тосковать снова... письмо никто носить часы пробить осень ни слова... снова тосковать снова... пусть печаль прозрачный фон таять звук граммофон дождь цветок пролиться твой кровать – сквозь ливень принести роза должный ровно пять ведь любовь – пять звезда нужный пятизвездочный отель дать любовь пять звезда – шторм устроить постель придумать всерьёз подарить любовь пять звезда – утонуть твой мечта небо брызнуть лепесток роза любовь пять звезда узнать понять прийти сон словно свет возникнуть темнота – ответить любовь пятизвездочный любовь сорвать стенка прошлый календарь часы улыбка разбить – кончаться никогда длиться лепестковый дождь подарить любовь пять звезда – утонуть твой мечта небо брызнуть лепесток роза любовь пять звезда узнать твой умереть твой опять долететь икар да хватить сила да туда просить чтонибыть кроме гитара показать звезда утром? научить видеть ночью? я? всегда всегда нет отпустить десять минута любовь десять минута тепло какойтый пустяк бить тормоз твой глаз видеть чтоть показать звезда утром? научить видеть ночью? я? всегда всегда нет отпустить сколько прошлый сколько пройти тяжело просто давать дружить губа давать дружить твой нло показать звезда утром? научить видеть ночью? я? всегда всегда нет отпустить кто... кто... я? всегда всегда нет отпустить плюс минус причём давно честно както равно дорога моцарт металл худой ведь плюс минус доказать наука плюс минус влечь друг другу. ага! ага! ага! ага... плюс минус уйти тема плюс минус нет проблема никакой проблемы! плюс минус точно встречаться запретить плюс минус глупый счёт хороший поцелуй плюс минус доказать наука плюс минус влечь друг другу. ага! ага! ага! ага... плюс минус уйти тема плюс минус нет проблема никакой проблемы! плюс минус доказать наука плюс минус влечь друг другу. ага! ага! ага! ага... плюс минус уйти тема плюс минус нет проблема никакой проблемы! да! да! да! да! да! да! да! привыкнуть жить встречать рассвет слышать проснуться легко дышать открытый окно повторять лишь одно... знаешь ты? вдоль ночное дорога босиком жалеть нога сердце теперь твой потерять сломай! чтоб нести вдоль ночное дорога пепел любовь сбить нога кровь пульс теперь твой глаз потерять сломай! январь пусть биться серый дождь окно пусть обнимать помнить равно пусть случайно имя вслух произнести пусть молчать помнить окно сжигать фонарь проклятый дождь нежный мальчик простить дрожь пусть сквозь слеза прошептать тихий прощай! забывать забывай... знаешь ты? вдоль ночное дорога босиком жалеть нога сердце теперь твой потерять сломай! чтоб нести вдоль ночное дорога пепел любовь сбить нога кровь пульс теперь твой глаз потерять сломай! знаешь ты? вдоль ночное дорога босиком жалеть нога сердце теперь твой потерять сломай! чтоб нести вдоль ночное дорога пепел любовь сбить нога кровь пульс теперь твой глаз потерять сломай! жениться както явно сглазить чёрный глаз нервничать малпомаленький привыкать храпеть словно бык баба мужик ухо затыкать малпомаленький привыкать готовить еда лебеда черёд давиться икать малпомаленький привыкать любить унять твой прыть маленький малпомаленький привыкать вместо ласка слышать лай деньга давать плакать рыдать малпомалу привыкать малпомалу малпомалу малпомалу стерпеться зажить понять постичь малпомалу привыкнуть вьюга улечься развестись есть занятие опять малпомалу отвыкать малпомалу малпомалу малпомалу прошедшее параллельнопараллельный вновь любовь зона риска сильный отпускать отпустить боль любовь жить маска чёрнобелый мир добавить краска вернуть напрасно ясно любить вдвоём поделить вдвоём давать расставить давать расстаться просто потерять давать оставить давать остаться другдруг верить пыль глаз стирать временно оставаться отпечаток чужое перчатка резать тупой лезвие жить маска чёрнобелый мир добавить краска вернуть напрасно ясно любить вдвоём поделить вдвоём давать расставить давать расстаться просто потерять давать оставить давать остаться остаться верный верно ли? попрежний предать предать предать любить вдвоём поделить вдвоём давать расставить давать расстаться просто потерять давать оставить давать остаться любить вдвоём поделить вдвоём давать расставить давать расстаться просто потерять давать оставить давать остаться весна краешек земля нечаянно встретиться падать белый снег роза цвель пришлый весенний любовь отчаянно красивый зима краешек земля нечаянно расстаться падать снег роза отцвести – уйти весенний любовь отчаянно красивый красиво войти грешный красиво уйти нея играть разбить душить ведь совсем игрушка – сердце красиво войти грешный красиво уйти нея играть разбить душить ведь совсем игрушка – сердце кончиться любовь пришлый зима недолгий сезонный роман отчаянно красиво красиво войти грешный красиво уйти нея играть разбить душить ведь совсем игрушка – сердце красиво войти грешный красиво уйти нея играть разбить душить ведь совсем игрушка – сердце сердце мое… бывать свет вихрь закружиться вдруг голова шепнуть различимый едва навсегда... сразу улыбнуться глаз пролиться горячее сердце слеза лишь стоить тихо навсегда... навеки отдать никто навеки единый судьба слиться сердце навеки конец свет бывать любовь рассказать оказаться снежинка связать холод навсегда свет бывать весна колотиться сердце сон закапать небо живой вод навсегда! навеки отдать никто навеки единый судьба слиться сердце навеки конец навеки отдать никто навеки единый судьба слиться сердце навеки конец навеки отдать никто навеки единый судьба слиться сердце навеки конец навеки конец навеки конец уметь рисковать пари. уметь рисовать дать нарисовать захочешь! дом изобразить угодный берег летать ночь рисовать дать гавайи бали каприз твой любой! нарисовать любовь; нарисовать любовь! дом твой смыть волна взять нарисовать вдруг город ветер сдует... пойти дну; вдруг утонуть любовь твой тогда нарисует! рисовать дать гавайи бали каприз твой любой! нарисовать любовь; нарисовать любовь! нарисовать любовь рисовать дать гавайи бали; каприз твой любой! нарисовать любовь; ты... рисовать дать гавайи бали; каприз твой любой! нарисовать любовь; ты... нарисовать любовь; ты... нарисовать любовь; ты... нарисовать любовь! совсем надоесть петь играть гулять влюбляться читать газета сметь хохот валяться жить куролесить есть пускай волновать пресс деле? натуральный блондин страна молодая заводной знаменитый холостой натуральный блондин страна искать звезда вместе навсегда вместе навсегда! снова рейтинг бить рекорд опять обложка интересно народ кома наставить рожок зато сцена сгорать остаток перед перед тайна разгадка тайна разгадка натуральный блондин страна молодая заводной знаменитый холостой натуральный блондин страна искать звезда вместе навсегда вместе навсегда! натуральный блондин страна молодая заводной знаменитый холостой натуральный блондин страна искать звезда вместе навсегда натуральный блондин страна молодая заводной знаменитый холостой натуральный блондин страна искать звезда вместе навсегда вместе навсегда! вместе навсегда! планета чуть лишь три вулкан трава никто 43 наблюдать закат нарисовать барашек брат плеть жить жаба зато здесь избыток хватать семя баобаб вырасти здесь баобаб умереть тоска корень планет разорвать кусок планета есть цветок словно сказка красить есть шип преграда сила бараешек брат съесть ни понять нарисовать броня цветок маленький принц одинокий мор страсть мир тревога много планета повидать хороший отыскать планет надоесть решить улететь перелётный птица мир посмотреть лететь над земля подниматься выше выше кричать имя никто услышать вокрутой процветать обман суета порок каждый право отмерять срок волшебный оказаться обычный роза строчка прекрасный стих лишь проза маленький принц одинокий мор страсть мир тревога много планета повидать хороший отыскать маленький принц одинокий мор страсть мир тревога много планета повидать хороший отыскать маленький принц одинокий мор страсть мир тревога много планета повидать хороший отыскать маленький принц одинокий мор страсть мир тревога много планета повидать хороший отыскать сочи сочи сочи город двое сочи сочи мор губа твой шорты короче июньский ночь сочи недолго ничьей... ктоть обнять ктоть спросить зачем... сочи сочи сочи сколько любви! сочи сочи сочи возьми! солнце качаться вниз голова обещать ночь любовь гладить пена прибой шуметь звать волна петь лазурный берег здесь любить ряд безумный пора танец утра... сочи город жаркое сочи город жаркое сочи город жаркое сооченьочень жарких!.. огонь любовь твоей! сочи летом поздно рано ласковый вод пламя сумасшедший роман звать сюда небо кружить чайкихулиганка пока гаснуть поцелуй мор унести твой вьетнамка босой танцуй! сочи сочи сочи город двое сочи сочи мор губа твой родинка снова показаться капелька щека над оторваться нельзя словно чёрный мор глаза... волна петь лазурный берег здесь любить ряд безумный пора танец утра... сочи жаркое сочи жаркое сочи жаркое сооченьочень жарких!.. отдыхать сантропе! сочи летом поздно рано ласковый вод пламя сумасшедший роман звать сюда небо кружить чайкихулиганка пока гаснуть поцелуй мор унести твой вьетнамка босой танцуй! небо кружить чайкихулиганка пока гаснуть поцелуй мор унести твой вьетнамка босой танцуй! сочи сочи мор губа твоих... сочи сочи сочи город двоих... скучать твой нелепый сказка скучать смех ласка скучать сделать хотеться три три твой судьба приезжать прилетай! ты? пусть вернуться мечта скучать встреча редкий скучать извинить птица клетка скучать слишком хотеться лишний лишний твой судьба приезжать прилетай! ты? пусть вернуться мечта скучать твой нелепый сказка скучать смех ласка скучать сделать хотеться три три твой судьба приезжать прилетай! ты? пусть вернуться мечта приезжать прилетай! ты? пусть вернуться мечта приезжать прилетай! ты? пусть вернуться мечта словно звезда вместе словно крыло вселенная невеста любить свет твой тепло навек согреть хранить любовь отпускать дом навечно рай отдать душить ряд отогреть ладонь стужа любить свет твой тепло навек согреть хранить любовь отпускать дом навечно рай ангел мир нет сильный чувство есть грудь любить свет твой тепло навек согреть хранить любовь отпускать дом навечно рай любить свет твой тепло навек согреть хранить любовь отпускать дом навечно рай горница светло ночной звезда матушка взять вёдро молча принести вода матушка взять вёдро молча принести вода красный цвета садик завянуть лодка речной мелить скоро догнить совсем лодка речной мелить скоро догнить совсем дремать стена ив кружевной тень завтра хлопотливый завтра хлопотливый поливать цвета думать судьба ночной звезда лодка мастерить себе... ночной звезда лодка мастерить себе... горница светло ночной звезда матушка взять вёдро молча принести вода молча принести вода любить забыть земля остаться склон трава зелёный влюбить сахалин склон трава зелёный влюбить сахалин поклониться милый дорогой могила земля чужой блудный сын пусть душа ненастье верить счастие влюбить сахалин пусть душа ненастье верить счастие влюбить сахалин колесить света поиск ответ ответ найти всего понять родина дорогой влюбить сахалин понять родина дорогой влюбить сахалин найти дворик городок море всякий видимый причина растревожить память начать тихо плакать влюбить сахалин растревожить память начать тихо плакать влюбить сахалин любить забыть земля остаться склон трава зелёный влюбить сахалин склон трава зелёный влюбить сахалин влюбить сахалин влюбить сахалин закрывать дверь входить окно прогонять прочь всёравно словно тень ходить дарить дарить искать причина искать причина любовь любовь помолчимолчать молчимолчать дарить тебе! виноватый небо земля говорят никогда дарить жёлтый танец луна подарить дарить причина любовь помолчимолчимолчи! вернуться пегий пёс зуб нести кусочек платье вдаль смотреть почти слеза устать ждать окликнуть пёс последний дверь дом закрой плотно разбросать палас вдруг опустеть полотно пелена между солнце луна возникать призрачный мираж влюбить сладкий словно жалость припадок словно угасать пейзаж нанести полотно дождь залить предмет стакан красный вино вымокнуть сигарета веселие мало опять рисовать робкий побег звать устать звать опять пёс пегий! ... вернуться пегий пёс зуб любовь разлука глаз мокрый слеза ощениться сука наверно разреветься обнять боль дождь поль разлиться доиграть печальный роль ... вернуться пегий пёс вернуться пегий пёс детка стоять мир веселие хватить искать любовь плоть кровь горячий взгляд грех пусть флирт пусть совесть спать пусть обман лишь взгляд гореть земля сходить ум губа цветок глотка разжигать неземной аппетит синий игла жар везде пожар куда поглядеть кровь ненастье погода любовь всегда руль прямо сердце вести тело полёт огонь душить стоп стоп стоп стоп стоп жарко стоп стоп стоп стоп горячо сгореть жалко нет постоять пока поздно женщина бог беда ведь есть ева яблоко жить райский сад везде всегда имя тогда адский дать огонь сметь занятый соблазнять стоп стоп стоп стоп стоп жарко стоп стоп стоп стоп горячо сгореть жалко нет постоять пока поздно твой час блеск глаз кожа нежный отдать сегодня яркий жаркий мимолётный знак навстречу шаг сердце биться такт проигрыш бросить взгляд заметить бросить взгляд бросить взгляд тяжело вздохнуть слабый устать пропасть пропасть стоп стоп стоп стоп стоп жарко стоп стоп стоп стоп горячо сгореть жалко нет постоять пока поздно известно куда прийти полночь танцевать пока рухнуть половина поить любить видно любить крепко обнять вслух повторить… клаааасно… хахахах сгореть жалко нет постоять давать детка стоять давать ещё! мауголь мауголь мауголь мауголь человеческий детёныш откуда взялся. маугли! звать мауголь мауголь мауголь человеческий детёныш стая джунгли славный охота мауголь мауголь нарушить закон джунгли послушать биться сердце. мауголь послушать биться сердце. мауголь откуда откуда взяться джунгли посмотреть стая стол совет джунгли джунгли нарушить закон джунгли мауголь мауголь мауголь мауголь человеческий детёныш откуда взяться маугли! конечно мастер ждать маргарита вдруг улыбнуться среди суета пока попадаться лишь маргаритка сожаление цвета цвета мастер маргарита жить москва былой мастер маргарита тайна легенда мастер маргарита век наступить иной ноооо мастер маргарита каждый любовь земной дом подвальчик старый арбат сирень забор ветхий тень встречаться любимый когдато писатель ветер память ходить теперь ходить теперь мастер маргарита жить москва былой мастер маргарита тайна легенда мастер маргарита век наступить иной ноооо мастер маргарита каждый любовь земной старый волшебник спешить кудато переулок московский прятать вотвота луч золотой закат выйти неожиданно словно судьба словно судьба мастер маргарита жить москва былой мастер маргарита тайна легенда мастер маргарита век наступить иной ноооо мастер маргарита каждый любовь земной... давно верить сон изменчивый бежать волна женщина потому здесь берег свет земной грешный святой счастие искать ряд земля жить любовь вечный пусть всегда мужчина ждать женщина дорога земля час безоблачный солнечный дорогой счастие искать ряд земля счастие искать ряд земля счастие искать ряд земля здесь берёза лист терять плыть туман берег река твой номер набирать ответ гудок гудок гудок гудок твой номер набирать ответ гудок гудок гудок августсентябрь августсентябрь молчать телефон августсентябрь августсентябрь бархатный сезон августсентябрь августсентябрь молчать телефон августсентябрь августсентябрь бархатный сезон волна луна качать полдень жарко ласточка тенить звонить трубка отвечать отступать звонить звонить звонить звонить звонить трубка отвечать отступать звонить звонить звонить августсентябрь августсентябрь молчать телефон августсентябрь августсентябрь бархатный сезон августсентябрь августсентябрь молчать телефон августсентябрь августсентябрь бархатный сезон августсентябрь августсентябрь молчать телефон августсентябрь августсентябрь бархатный сезон августсентябрь августсентябрь молчать телефон августсентябрь августсентябрь бархатный сезон августсентябрь августсентябрь августсентябрь августсентябрь августсентябрь августсентябрь августсентябрь августсентябрь молчать телефон августсентябрь августсентябрь бархатный сезон августсентябрь августсентябрь молчать телефон августсентябрь августсентябрь бархатный сезон бархатный сезон пройти опять пройти снег пойти сумерки осенний лист лететь лист белый нежный покров скрытый взгляд теряться поиск сон весна сон нана нана оооаа... суета спасти тоска покоить обрести нежный свет загореться окно давно давно нет сон весна сон нана нана оооаа... сон весна сон тебе... пройти опять пройти снег пойти сумерки осенний сон весна сон нана нана нана нана оооаа бабушка через десяточка причудница забавница вихрь голов пяточек! внуккудряш егорушка взреветь давать ружье! бросить лист пёрышко сокровище мое! мать всплакать три месяц уж глядеть зол! да пусть бесится! бабушка пошел! хахах бабушка седа карга трубкою! внучка полночь крадучись шепнуть взметнуть юбка бабушка взять семерых? опрокинуть лавочка закружиться вихрь мать ни стыд ни совести! гроб пойти плясать ! ох здоровьице! бабушка пошлый ! целоваться бабушка голубушка сколькими? дань платить песнь дань взимать кольцо ни ночка даром проспать райский сад бабка господь предстать суду? свистеть скворец скворешница веснато глянуть бела! родимый! грешница счастливый была! господи! простить грешный простить родименький счастливый простить делать этой беда свет да судьба неведомый пусть суждено но... делать этой беда небесный запах цвета золотой сердце ночь бог молиться просить каждый но... играть роль сестра любовь боль жить необъяснимый небо плечо свобода оставлять любимый поначалу бояться думать пройти внезапно отказать сердце белые застелить полотно но... делать этой беда свет да судьба неведомый пусть суждено но... играть роль сестра любовь боль жить необъяснимый небо плечо свобода оставлять любимый играть роль сестра любовь боль жить необъяснимый небо плечо свобода оставлять любимый оставлять оставлять оставлять голубь сизокрылый окно биться голубь сизокрылый будто смеяться голубь сизокрылый ласково ворковать голубь сизокрылый целовать голубь сизокрылый забыть про вчерашний голубь сизокрылый почти домашний голубь сизокрылый свидетель голубь сизокрылый гнездо разорять голубь сизокрылый печальный знак вопрос голубь сизокрылый клевать чужое просо голубь сизокрылый делать некстати голубь сизокрылый расплата голубь сизокрылый однажды возвратиться ответить милый твой жарптица! ах голубь… лететь лети… милый останкинский башня простой телеграфный столб милый останкинский башня решить написать письмо милый останкинский башня похожий милый останкинский башня мечтать петь вдвоём ведь лететь словно птица перелётный стая разница лишь дождаться весна да лететь мало известный милый останкинский башня вчера получить ваш ответ милый останкинский башня спасибо добрый совет милый останкинский башня извинить почерк плохой милый останкинский башня здесь дождь сильный гроза жаль лететь словно птица перелётный стая дождаться приход весна да лететь никто рад известный мир милый останкинский башня спасибо ваш тепло милый останкинский башня кажется уйти милый останкинский башня сообщить заменить скоро перспективный бетонный столб мчаться словно птица перелётный стая жаль дождаться счастливый весна признать слабый старое грустить прекрасный становитесь... милый останкинский башня вчера перестать столб милый останкинский башня отопительный скоро сезон милый останкинский башня жаль расставаться милый земной мираж двое живить петь пусть лететь словно птица перелётный стая дождаться приход весна теперь уж никто никогда узнать счастливый тем помнить милый останкинский башня милый останкинский башня... дорога светловать обитель припомнить судьба клясть коготь обидеть ктоть обидеть дорога светловать обитель грешный путь окинуть понять сплошной суета позабыть святой умереть пусть непростой путь непростой путь ни крутить обмануть обмануть смерть обойти... дорога светловать обитель припомнить разлука разбитый разрываться сердце дорога светловать обитель дать вера боль унять неужели распять убитый мечта надежда мои? пусть непростой путь непростой путь ни крутить обмануть обмануть смерть обойти... дорога светловать обитель дорога светловать обитель дорога светловать обитель светловать обитель... отшуметь летний дождь осень зима ждать осень зима ждать оставаться зимовать да да ответ да нет отшуметь летний дождь осень зима ждать осень зима ждать оставаться зимовать твой глаз кричать да шептать нет нет да да да ответ да ответ да да нет отшуметь летний дождь осень зима ждать осень зима ждать оставаться зимовать снег дождик солнце лучик стая чёрный тучка грустить понимать проходить сторона оставаться лишь верный ночь вороной крыло тихо укрыть прошлый отпустить небо стен словно невзначай явный тайный отпускать прощать берег случайный дверь отворить теперь выбирать прощать вчерашний обида тень спрятать заметить сердце остылый лёд вперёд навстречу навстречу прощать вчерашний тень заметить провожать конец билет фетиш верный ночь вороной крыло тихо укрыть прошлый отпустить небо стен голос устать едва дрожать тонкий струна позабыть велеть мудрый руна наверняка точно пожелаю... лететь сотня разрезать пыль ангелбеспилотник крыло подарить рваться сердце прямо небо осколок счастливый открыть двери! распахнуть глаза? верить вместе небеса! полкруг рассвет выдох вдох пьяный дым цветной лето валита прямо нога нежный взгляд тёмный ночь нет красивый глаз готовый душить клок ради нас! открыть двери! распахнуть глаза? верить вместе небеса! открыть двери! распахнуть глаза? верить вместе небеса! открыть двери! распахнуть глаза? верить вместе небеса! земля небо нет душа покой бежать закрыть глаз следом любовь через пропасть пустота ввысь вести дорога бетонный мост помочь смочь страх подняться над пустота пустота видеть солнце сиять любовь замок золотой воздушный замок мечта небо строить над пустота воздушный замок – любовь строить над пустота воздушный замок – любовь недолгий земной наступать вечер лёгкий замок словно сон вновь уносить ветер лицо лицо судьба грубый жестокий над коварный пустота снова одинокий мир сложный жить помочь любовь любовь прежде надежда вечный сон замок строить вновь воздушный замок мечта небо строить над пустота воздушный замок – любовь строить над пустота воздушный замок – любовь воздушный замок мечта небо строить над пустота воздушный замок – любовь строить над пустота воздушный замок – любовь любовь волос – медный солнце изумрудный глаз сиять зелёный царство июль думать улыбнуться верить сметь чудо ведь ветер петь солнечный джулии!!! джулии… джулия лёгкий светлый счастие найти замереть знойный лето повелеть душить твой глаз заглянуть яркий видеть свет море корабль маяк чудесный огонь повернуть джулии… джулия лёгкий светлый счастие найти солнце ночью гаснуть любовь рассказать джули… словно мечтать счастие небо застыть огонь имя гореть гореть июле!!! джулии… джулия лёгкий светлый счастие найти абракадабра абракадабра абракадабра абракадабра чёрный ветер гнать облако абракадабра твой абракадабра воздух густой туман обман обман абракадабра абракадабра абракадабра остаться совсем одним? абракадабра ждать танцевать абракадабра скрыться ведь сейчас абракадабра абракадабра абракадабра чёрный ветер гнать облако абракадабра привет пока абракадабра скучать никто нигде никто нигде абракадабра никто нигде никто нигде никто нигде абракадабра абракадабра абракадабра абракадабра любовь любовь любовь вновь город маленький ждать парадное завалинка купе поезд театр больница любовь ждать сниться прямо посреди улица двое целоваться дёсон просто подкараулить любовь перекрёсток объезжать сигналить понимать любовь бывать утро жара девушка полуодетый столица лицо солнце согреть плеер ухо унисон ... поворот взгляд любовь тут да прийтись сегодня пропустить институт случается собачка собачка случаться хорошо получаться хотя честно чистый случайность поводок отвязаться заблудиться бежать резко влюбиться любовь язык слизать одиноко любовь жестокий любовь жестокий сердце одинокий равно желать счастие незачем встречаться пусть помолчать зал спасибо любовь бывать жестокий поэтому здесь сидеть одиноко ряд фил ребята мало ряд слушатель дибить вспомнить фил много вернуться любовь кровь вирус сделать плюс минус вредность крик топить нежность лететь крыло птица двое поймать любить страдать мечтать желать пылать стонать потерять ээээ фу грустный случай хороший слушай далёкий песня хороший есть вещий гораздо круча круча крутой круча вокруг разный гулять парочка одинокий учитель дембель чёрный белые низкий высокий делиться мужчина женщина любовь сегодня вечер завтра обязательно желательно лично план 85 погулять 80летний любимый любимый тверская вспомнить знакомство помолвка отцовство отдых мор покупка кровать старомодный мазерать двое влюбить закат собираться умирать давать фил узнать любовь вовсе жестокий сердце одиноко узнать узнать теперь желать счастие частый встречаться уж любовь знаток послушть мс фил браток мс фил ака киркорий двухметровый чело хороший спорить двараз мс фил слушай рассказ ни натурал любовь чувство рисунок делать искусство музыка звук природа вода вино вино обратно вода любовь чудо лично любить любить полюбома красавица касаться откроить дверь колокольчик зазвенеть кофе налить бармен выпить весна париж самолёт влюбить романтика лететь скучать никто запретить романтика париж крыша близкий небо париж весной грудь стрела боль кричать любить пусть судьба вернуть счастие любить прощать любя прощаться круассан шоколад съесть ветер спеть башня песня про весна париж расстояние любить неужели слышать сердце набат душить песня дорога вместе вновь обручить час друг петь гитара звенеть оркестр музыка любовь музыка любовь много долгий мечта улыбка аплодисменты мир друг удача смеяться плакать судьба глаз прятать удача смеяться плакать музыка вечный навстречу спешить светло святой служить душить песня дорога вместе вновь обручить час друг петь гитара звенеть оркестр музыка любовь музыка любовь душить излечить чтоб грусть печаль весёлый жить удача смеяться плакать солнце горячее удача смеяться плакать снова встреча любимый спешить любовь дышать душить песня дорога вместе вновь обручить час друг петь гитара звенеть оркестр музыка любовь музыка любовь желать счастие пополам разделить беда печаль назло ветер удача смеяться плакать метель солнце горячее удача смеяться плакать волнующий вечер открытый сердце иду! удача смеяться плакать волнующий вечер волнующий вечер открытый сердце иду! заблудиться откровение пропасть мгновение любовь просто поверить построить песочный замок вода нужно верить тем ветер море холод душа невозможно поздно слеза слеза вод секунда убегать гдеть таять навсегда замерзать согреться огонь понимать хватать судьба никуда деться простить ветер море холод душа невозможно поздно слеза слеза вод секунда убегать гдеть таять навсегда лететь друг встречаться трудный каждый стремительный круг короткий улыбка прятать годами чутьчуть мудрый скрывать осенний прядь глаз друг дари дари судьба луч надежда старое друг верный прежде верный былой мечта нежный песня ранний весна дари дари судьба родные лицо друг беда случиться пусть позвать прийти дорога встречать тревожный игра цветной огонь хотеться вновь вглядеться хоть глаз друзей! сниться сон юность порой легко забыть вечно должный эхо весна хранить дари дари судьба луч надежда старое друг верный прежде верный былой мечта нежный песня ранний весна дари дари судьба родные лицо друг беда случиться пусть позвать прийти дари дари судьба луч надежда старое друг верный прежде верный былой мечта нежный песня ранний весна дари дари судьба родные лицо друг беда случиться пусть позвать прийти дари дари судьба родные лицо друг беда случиться пусть позвать прийти туча ниже ниже зябко рассвет старое афиша трепать добрый ветер улетать быстро имя артист ждать балет клоун смешной пусть весной приехать снова ждать балет клоун смешной пусть весной приехать снова – сцена вечный театр сегодня – свист аплодисменты – завтра неизвестно сыграть лучше.. режиссёр – переодетый случай неизвестно сыграть лучше.. режиссёр – переодетый случай выше выше золотой новое афиша – новое герой запомнить быстро имя артист вызывать хлопать громко партер шумный галёрка вызывать хлопать громко партер шумный галёрка – сцена вечный театр сегодня – свист аплодисменты – завтра неизвестно сыграть лучше.. ведь режиссёр – переодетый случай неизвестно сыграть лучше.. ведь режиссёр – переодетый случай ж сыграть роль подмостки век запоем боль задрожать смех кружиться искристый имя артист судьба красить судьба писать нежданный афиша судьба красить судьба писать нежданный афиша судьба красить судьба писать нежданный афиша судьба красить судьба писать нежданный афиша поднимать бокал чтоб выпить твой здоровье вино пьяный пьяный твой любовь слепой ярость мучить отойти пустой мука пьяный всякий сомкнуться глаз умный глаз посмотреть нежный заговорить чтоб снова дрогнуть юность грудь чтоб остаться пьяный заря объехать много страна чтоб снова встретить твой встреча пьяный пьяный конец разлука поднимать бокал чтоб выпить твой здоровье вино пьяный пьяный твой любовь глаз умный глаз посмотреть нежный заговорить чтоб снова дрогнуть юность грудь чтоб остаться пьяный заря глаз умный глаз посмотреть нежный заговорить чтоб снова дрогнуть юность грудь чтоб остаться пьяный заря – вод бежать никуда доснять кино. стоп – вод нести берег ответ правда мысль голов нужно расстаться оставить судьба правда себе. любить нет? давать оставить тишина закрывать кислород. счастие всё; твой правда знаешь закрывать кислород. счастие всё; твой правда знаешь я. знаешь знаешь я. знаешь знаешь я. знаешь знаешь я. знаешь реж разноситься стук ради просить лишь остаться мной; хотя сейчас правда мысль голов нужно расстаться оставить судьба правда себе. любить нет? давать оставить тишина закрывать кислород. счастие всё; твой правда знаешь закрывать кислород. счастие всё; твой правда знаешь я. знаешь знаешь я. знаешь знаешь я. знаешь знаешь я. знаешь верить чудо бывать полоса больно разбитый грёза случается порой рыбка золотой вдруг приходиться мечтать всерьёз море синий край сто желание загадать увидеть сбыться всетаки вотвота блеснуть золото рыбий чешуя отпустить океан мечта судьба твой отпустить отпустить океан мечта судьба твой отпустить рисковать равно ктоть ходить казино лицо фортуна узнать повезти повезти значит уж суждено просто счастие испытать море синий край сто желание загадать увидеть сбыться всетаки вотвота блеснуть золото рыбий чешуя отпустить океан мечта судьба твой отпустить отпустить океан мечта судьба твой отпустить отпустить океан мечта судьба твой отпустить отпустить меня... судьба твой отпустить остылый вспоминать ряд свет беречь звезда теперь небо обещать песнь цвета отдать лишь остров устать улица жить любовь звук лето ночь рассвет дарить дождь врата заря возвращаться устать судьба твой слышать позвать теперь доверять сердце сон музыка любовь отдать лишь остров устать улица жить любовь звук лето ночь рассвет дарить отдать лишь остров устать улица жить любовь звук лето ночь рассвет дарить звук лето ночь рассвет дарить несколько минута любовь прощание опять много расставание любить обожать провожать облачко уплыть небо синий полечить куда сильный небо край песня спеть небо край песня спеть высоковысокий небо разноцветный прошептать легко имя заветный твой облачко белый забрать сердце глупый смелый забрать сердце глупый смелый коготь погода нелётный тут равно свободный сеть поймать да удержать прилететь мятежный подарить прикосновение нежный тая привет тая жарко холодный сладко голодный пара глаз чужое кленовый лист дрожать падать цвета радуга мучить радовать приходить уходить боль кленовый лист дрожать падать правдаминеправда понять вокруг главный главный твой любовь понять вокруг главный главный твой любовь грустно весело каждый вместе пусть счесть есть кленовый лист дрожать падать цвета радуга мучить радовать приходить уходить боль кленовый лист дрожать падать правдаминеправда понять вокруг главный главный твой любовь понять вокруг главный главный твой любовь пусть счесть есть кленовый лист дрожать падать цвета радуга мучить радовать приходить уходить боль кленовый лист дрожать падать правдаминеправда понять вокруг главный главный твой любовь понять вокруг главный главный твой любовь главный твой любовь понять вокруг главный главный твой любовь лёгкий ветер губа твой листок сорвать вернуть ночь былой прощать любовь прощать вернуться обещать вернуться обещать любовь долгий прощать любовь прощать вернуться обещать вернуться обещать любовь ждать замереть тиша ночной небо ждать рождение отблеск солнце золотой забелеть прощать любовь прощать вернуться обещать вернуться обещать любовь долгий прощать любовь прощать вернуться обещать вернуться обещать любовь ждать прощать любовь прощать вернуться обещать вернуться обещать любовь долгий любовь звать вновь вновь верить прийти счастливый любовь улыбнуться спросонок обнять тёплый звать котёнок котёнок золотой твой голос нежный звонок чистота спасать котёнок бродячий твой голос нежный звонок чистота спасать котёнок... котёнок бродячий котёнок бродячий грех ошибка твой прощать глаз улыбка свет просто нельзя пусть давно ребёнок стоить зима дверь есть свет котёнок бродячий пусть давно ребёнок стоить зима дверь есть свет котёнок бродячий котёнок бродячий котёнок бродячий город стокгольм высокий крыша маленькая каморка скрестись мышь коты драться гулять ветер жить несчастный свет карлсон уметь летать комуть друг душа ни грош развлекать малыш верёвка спускаться вниз попасть малыш карниз приходиться рисковать думать малыш уметь летать правда слышать никто нет чужой беда расти несчастный карлсон ряды! мир проблема мир забота заблудиться темнота перед дверца открыться протянуть помочь сделать шаг порог далеко навстречу весенний цветок сердце открыться легко радужный мир голубой огонь словно тайна любовь сохранить нет путь никто никогда ком ответный огонь гореть 2 здесь найти мир покоить остров надежда ряд твой нежный прежний надёжный подруга доверить тайна почему тогда пугать огонь необъяснимый любви? повстречаться бравый военный скалистый морской берег ой девчонка режим гигиена нарушать каждый шаг страсть повергнуть пучина помнить ой мужчина настоящий полковник ах мужчина ах мужчина ах мужчина настоящий полковник приглашать ресторан коньяк правда счёт угощать обещать монтекарло варна ой жениться представлять обещать личина скрываться блин уголовник мужчина настоящий полковник ах мужчина ах мужчина ах мужчина настоящий полковник закончиться лето помнить лишь опустеть вокзал прибой дворняга котлета след страсть слизать опять стойка буфет поправка бюджет служить катя глянуть посетитель нету ой пойти окно поглядеть глодать сердце кручина давить грудь подоконник ой ж бродить мужчина настоящий полковник ах мужчина ах мужчина ах мужчина настоящий полковник настоящий полковник! куплет собирать крупинка целовать картинка лабиринт чтоть вроде флирт опаска душа шёлк небезопасно пробег желтый... бежать небо тонкий кома почему паршиво мне? тысяча ошибка ударить сердце словно шило бежать небо тонкий кома почему паршиво мне? тысяча ошибка ударить сердце словно шило куплет пускай видно между измерение очевидно ктоть сверху гений улетать небо словно ветер ответ бежать небо тонкий кома почему паршиво мне? тысяча ошибка ударить сердце словно шило бежать небо тонкий кома почему паршиво мне? тысяча ошибка ударить сердце словно шило почему паршиво мне? тысяча ошибка ударить сердце словно... аллилуйя огонь гореть огонь аллилуйя огонь небесный огню! век сгореть огонь явиться протянуть ладонь светлый вдруг огонь горелый кровь любовь аллилуйя огонь гореть огонь аллилуйя огонь небесный огню! аллилуйя огонь гореть огонь аллилуйя огонь небесный огню! пошлый света ведать шагом шаг небо ветер есть – душить тогда нея идти… всегда пути… аллилуйя путь счастливый путь аллилуйя путь счастливый пути! желать мир полный чаша хватать сила желать терять друг лишь счастие узнавать! имя дарить благодарность ждать! судьба желать яркий сильный огня!.. аллилуйя огонь гореть огонь аллилуйя огонь небесный огню! аллилуйя путь счастливый путь аллилуйя путь счастливый пути! аллилуйя ваш стол ваш весёлый стол аллилуйя ваш стол ваш весёлый столу! аллилуйя огонь небесный огню! вызывать посидеть выдыхать наружу грудь забывать невесомость ни просто посидеть простой мятые; вдыхать воздух матовый угол острый пять каждый каждый лечь простыня мятый гдеть звезда падать лежать загадывать смотреть смотреть среди ненужный лишний просто лежать лицо уходить снов. надышимся. созвониться списаться счёт счёт вызывать посидеть выдыхать наружу грудь забывать невесомость ни просто посидеть песнь спать спасибо семь спасибо голос улетать небо небо слеза чистый снег спасибо миллиард спасибо голос улетать небо небо сегодня неважный завтра хороший спасибо спасибо б сколько выпасть беда пора взять кордебалет кордебалет! кордебалет! ровно двадцать шесть превосходный балерина двадцать шесть проблем. двадцать шесть! один! всего один! кордебалет! занавес раскрывать сцена цветной клубиться дым понимать снова бесценны! грех прощать имя ходить кругом голова надоесть дипломат алибаба. алибаба!! алибаба да?! алибаба!! алибаба!! три молодая балетмейстер искусить семь муж концерт отпустить отпустил! бессовестный! ух! кордебалет! занавес раскрывать сцена цветной клубиться дым понимать снова бесценны! грех прощать имя пятнадцать обвалиться потолок ж укусить бульдог бульдог!! кордебалет! семнадцать заболеть мать пришлый пора восемнадцать рожать пора рожать! а? пора? пошлый рожать!! занавес раскрывать сцена цветной клубиться дым понимать снова бесценны! грех прощать имя кордебалет! кордебалет! занавес раскрывать сцена цветной клубиться дым понимать снова бесценны! грех прощать имя двадцать шесть звонок раздаваться ночь пропасть помочь нам!.. помочь нам?!! кордебалет! пляж душа зима двадцать шесть проблема сойти ума!!! сойти ума! сойти ума! кордебалет! кордебалет! пустой промокнуть безмерно устать приходить спасение осторожно насколько возможно снимать страх волнение думать навечно думать беспечно словно вовсе думать извиниться рана сердечный любовь придумал? позволить почитать больший претендовать позволить благодарность воздать любовь святой позволить хотя мечтать больший претендовать позволить твой взгляд провожать воздушный поцелуй сложно ряд оказаться сильный мудрый пропасть страшный уводить кудато делать намного ценный понять поздно понять звезда уж падать извиниться несерьёзность путь вести разлука позволить почитать больший претендовать позволить благодарность воздать любовь святой позволить хотя мечтать больший претендовать позволить твой взгляд провожать воздушный поцелуй позволить почитать больший претендовать позволить благодарность воздать любовь святой позволить хотя мечтать больший претендовать позволить твой взгляд провожать воздушный поцелуй скупиться погадать судьба подыграть долг ревность отдать обнять скорый смелый нежность жалей; любовь согрей! ливень роза искупай. ночь обвенчай. долгий любовь обещать поцелуй пожалей; губа согреть отпускай! любовь химера я! надежда таять тепла... любовь всегда химера привыкай! химера придумать рай! вперёд химера сердце проникай; любовь называй! упрекать химера привыкай! химера придумать рай улыбнуться страдай. обман оправдай; терять любовь терять терять интерес исчезнуть уставай... страсть любовь испытать сердце кровь растерзай. ревность верность обыграть ночь счастливый всех! химера твой грех забывать любовь химера я! надежда таять тепла... любовь всегда химера привыкай! химера придумать рай! вперёд химера сердце проникай; любовь называй! упрекать химера привыкай! химера придумать рай любовь всегда химера привыкай! химера придумать рай! вперёд химера сердце проникай; любовь называй! упрекать химера привыкай! химера придумать рай любовь всегда химера привыкай! химера придумать рай! полночь пробить самолёт снова вдаль унести звезда путь вспыхнуть слепить уйти прощаться возвращаться каждый миг возвращаться дальний дорога долгий тревога прощаться слышать прощаться возвращаться память прошлое хранить ждать мчаться облако давний мечта нет высота тонуть мгла город любовь земля крыло прощаться возвращаться каждый миг возвращаться дальний дорога долгий тревога прощаться слышать прощаться возвращаться память прошлое хранить ждать одиннадцать часы ночь над город плыть магический сила темнота звать ведь волноваться мама хлопнуть дверь упрямо ёлочный гирлянда небо звезда блеснуть ночной птица средь джунгли городской ночной птица тысяча верить чистый любовь гдеть ряд птицелов ночной птица растаять мираж дискотека погаснуть свет проводить подъезд надоедливый брюнет стереть губа помада лишь сказочный любовь нет ночной птица средь джунгли городской ночной птица тысяча верить чистый любовь гдеть ряд птицелов ночной птица услышать холод зима избежать упрямый боль тяжело дышать напрасный казаться ночь смочь друг друг сберечь любовь кричать сердце помочь ангел встреча друг друг ты! закат рассвет дождь снег готовый ты! небо ответить указать путь света любовь коварный разлука подкрасться главный возврат обратный измерение тенить ты! закат рассвет дождь снег готовый ты! небо ответить указать путь света любовь ты! закат рассвет дождь снег готовый ты! небо ответить указать путь света любовь ты! песня старинный огнев гнать лошадь ямщик когдато яр теперь славянский базар везти такси вечерня москва твой глаз сиять ярко будто звезда над москва пусть подарок пусть подарок танец танец танец пускай жить есенинский грусть душа боль предел смеяться русь плакать петь век русь дождь кружиться белый снег вечер вновь брать гитара любить русский песнь старый пока дышать русский твой глаз сиять ярко будто звезда над москва пусть подарок пусть подарок танец нева танец нева встреча нева пускай жить есенинский грусть душа боль предел смеяться русь плакать петь век русь век русь век русь век русь друг враг просто прохожий твой ром лечить врет; быстрый мир полный прохожий чемтый похожий тебя; же... мир полный прохожий чемтый похожий тебя; же... будто актёр глупый кино плохо сыграть главный роль имя твой смысл пароль счастие боль мир полный прохожий чемтый похожий тебя; же... мир полный прохожий чемтый похожий тебя; же... мир полный прохожий чемтый похожий тебя; же... мир полный прохожий чемтый похожий тебя; же... югославский солдат английский матрос поджидать мост быстроглазый швейка каждый думать каждый нежность нести ласковый взор нежный шейк враг присесть скамейка югославский солдат английский матрос каждый любить солдат моряк каждый невеста друг каждый любить солдат моряк тяжёлый вьюга серб любить дунай англичанин давно любить кроме трубка висок девчонка становиться темно опустить вода туча саван низкий солдат посмотреть матрос близкий словно друг знаться давно каждый любить солдат моряк каждый невеста друг каждый любить солдат моряк тяжёлый вьюга кабачок гудеть контрабас недовольный ворчать визгливый скрипка пить огненный спирт запенить квас друг друг сквозь дым посылать улыбка кричать понимать друг друг югославский солдат английский матрос каждый любить солдат моряк каждый невеста друг каждый любить солдат моряк тяжёлый вьюга каждый любить солдат моряк каждый невеста друг каждый любить солдат моряк тяжёлый вьюга каждый любить солдат моряк каждый невеста друг каждый любить солдат моряк тяжёлый вьюга твой шёпот издалёка твой голос манить свет далёкий звезда невесомость мечта принцесса лунный ночь свет жемчужный око залить уголок душа круг луны... вновь наступить тишина ночь захватить небо вдвоём целое свет утро круг луна одинокий страж серебро ночь осыпать ни вчера ни изменить вечный космос закон твой шёпот издалёка твой голос манить свет далёкий звезда невесомость мечта принцесса лунный ночь свет жемчужный око залить уголок душа круг луна знак любви... тиша земля яркий вспыхнуть звезда кружить город сон про рассказать белогривый конь нести небо взлететь судьба встреча круг луна знак любви... вдруг чудо ни забавный ни печальный пьеса твой уста мягкий вкус смех грусть сцена нет важный течь прежде млечный путь грустно чутьчуть беда вчера всегда помнить прежний путь глядеться зеркало молодая казалось мимо лететь стороной кружиться карусель брать снег висок увидеть грусть зеркало постоять нестись горка крутой поворот скользить звенеть пацан обман половина зал зал молодой нет юность пройти есть нормальный господин врать зеркало выходить круг танец заводной пока вместе мной... постоять нестись горка крутой поворот скользить звенеть пацан обман половина зал зал молодой петь танцевать петь пока звучать танец заводной петь молодая зал танцевать вместе постоять нестись горка крутой поворот скользить звенеть пацан радость пьяный зал танцевать мной... много задавать вопрос родиться свет взрослеть расти плыть облако дождь мир ждать улететь облако жаль крыло нет манить издалёка звёздный свет звезда достать нелегко хоть цель близкий хватить сила бросок подождать чутьчуть собираться путь надежда мечта догорать звезда постоять сколько дорога предстоять пройти сколько покорить вершина чтоб найти сколько отвесный скала падать вниз сколько начинать нуль есть смысл подождать чутьчуть собираться путь надежда мечта догорать звезда постоять вспоминать ночь никто помочь разрушить стен тишина звук нужный вдруг село рояль унести кудато вдаль мелодия любовь слеза ответ твой вопрос рояль ночь звучать звучать больной душа городской тиша рояль ночь звучать звучать больной душа городской тиша зажечься светлячок сад тысяча ночь назад тысяча измена спустя вновь невинный дитя музыка тепло согреть спасти принять всерьёз ни ответ ни твой вопрос рояль ночь звучать звучать больной душа городской тиша рояль ночь звучать звучать больной душа городской тиша рояль ночь звучать звучать больной душа городской тиша рояль ночь звучать звучать больной душа городской тиша рояль ночь звучать звучать больной душа городской тиша рояль ночь звучать звучать больной душа городской тиша звучать звучать рояль ночь звучать звучать рояль ночь час утром ранний диван трам ра ра рам... прошол снова встреча опятьцелый вечер трам ра ра рам... обожать любовь шептать нежный трам ра ра рам... откровенно переменно трам ра ра рам... разкажда пара нужно кемтый пара трам ра ра рам... чёмтый молить трам ра ра рам... обожать любовь шептать нежный трам ра ра рам... откровенно переменно трам ра ра рам... час утром ранний опять диван трам ра ра рам... пройти снова встреча целый вечер трам ра ра рам... обожать любовь шептать нежный трам ра ра рам... откровенно переменно трам ра ра рам... ангел свет откуда тень твой влюбить глаз должный ответ любить нет просто посмотреть звезда принц твой роза экзюпери про лететь вернуться порог закричать ах долго ночь ждать герой смеяться верить стоять смотреть ветер ввысь научить летать ах мечтать просто посмотреть небо света нужный знак понять итак близко звезда таять губа повторять молитва любить вторник начаться сентябрь дождь лить ночь птица улететь прочь лишь одинокий храбрый смотреть имя вслед холодный небосвод разрушить дождь стягивать просвет юг нужный простить сцена стенание благословить коньяк риск признание претензия нехватка хлеб зажевывать тьма хранить небо хранить небо стоять распахнуть пальто мир течь глаз сквозь решето сквозь решето непонимание глуховат. бог слеповатый слышать ровно 20 ватт гореть луна. пусть да сердце рваться сильный оттого оно далёкий голос мыть фальшь счесть долг судьба долг судьба требовать кровь ранить игла тупой улыбка ждать улыбнусь. улыбка над стоять распахнуть пальто мир течь глаз сквозь решето сквозь решето непонимание глуховат. бог слеповатый слышать ровно 20 ватт гореть луна. пусть стоять распахнуть пальто мир течь глаз сквозь решето сквозь решето непонимание глуховат. бог слеповатый слышать ровно 20 ватт гореть луна. пусть роза подарить роза капелька дождь виновато улыбнуться уходить через цвета завянуть низко голова склонить видно роза угадать любить увядший увядший цвета увядший увядший цвета увядший увядший цвета влюбить наивный влюбить слепой роза острый шип упрекать печаль перетерпеть забывать отвыкать попрежний любить увядший увядший цвета увядший увядший цвета увядший увядший цвета увядший увядший цвета увядший увядший цвета увядший увядший цвета увядший увядший цвета увядший увядший цвета увядший увядший цвета увядший увядший цвета увядший увядший цвета секрет хранить секрет музыка обещать обещать тоже тайна сохранить тайна сохранить лететь любовь слышать голос твой лететь лететь музыка вселенная нет лететь любовь слышать голос твой голос твой узнавать тайна разгадать музыка открыть тайна открыть тайна голос твой любовь голос твой любовь лететь любовь слышать голос твой лететь лететь музыка вселенная нет лететь любовь слышать голос твой лететь любовь слышать голос твой лететь лететь музыка вселенная нет лететь любовь слышать голос твой лишь голос твой любовь кромка берег бежать босиком голов душистый венок весна понимать безумно любить безвольный птица сердце лететь разговор начать подойти улыбнуться улыбка нужный кромка берег бежать босиком золотой искренний признание порог горький разочарование золотой провести вернуться золотой зеркало разбивать мечта подойти видеть девочка мечтать нет стелиться над море небесный свет золотой искренний признание порог горький разочарование золотой провести вернуться золотой золотой искренний признание порог горький разочарование золотой провести вернуться золотой кромка берег бежать босиком она... окно стучаться солнце тень... луч коснуться твой колено просыпаться собираться смотреть улыбка красивый нежна! будто спать красавица... вечно любить. суметь жить! сквозь расстояние пойти всегда сердце открыть страшный любой боль верить любимая! моя! стих песнь лишь чтоть тронуть душа душить аккорд вдруг расплачется... вечно любить. суметь жить! сквозь расстояние пойти всегда сердце открыть страшный любой боль верить любимая! моя! вечно любить. суметь жить! сквозь расстояние пойти всегда сердце открыть страшный любой боль верить любимый мой. веко тобой! вечно любить. суметь жить! сквозь расстояние пойти всегда сердце открыть страшный любой боль верить любимая! моя! моя! шёпотом шёпотом спрашивать потом? будет? шёпотом шёпотом кричать друг друг забыть шёпотом шёпотом спрашивать потом? будет? шёпотом шёпотом кричать разный кофе алкоголь стирать боль аромат твой дух любовь прозвучать шёпот довольный тишина исчезать молчать кричать ртуть? прошептать шёпотом шёпотом спрашивать потом? будет? шёпотом шёпотом кричать друг друг забыть шёпотом шёпотом спрашивать потом? будет? шёпотом шёпотом кричать разный мысль рассыпаться песок стрелка часы разделять тишина спасать лишний цена спасение литься глаз шёпот твой губа вернуть назад; такт запишу! яд; просить шёпотом шёпотом спрашивать потом? будет? шёпотом шёпотом кричать друг друг забыть шёпотом шёпотом спрашивать потом? будет? шёпотом шёпотом кричать разный разный разный разный люди! разные! шёпотом шёпотом спрашивать потом? будет? шёпотом шёпотом кричать разный исчезнуть солнечный птица улететь проводить неделя неделя вдвоём вдвоём остаться да я… любимый любимый бесценный моя! коса вновь твой смотреть налюбоваться день… птица улететь белый пух пристать отдельный прядям… пусть волос лежать тая снег… бесценный прежде хороший краска вешний нести вернуться снова птица цвета волос цвета волос весной возвратиться солнце улыбнуться печаль тая… любимый любимый бесценный роза папы. роза папа роза папы. роза папа окно звенеть апрель старый парка карусель музыка детство музыка детство плакать отчего глаз рождение слезах? увидеться увидеться лишь сон сердце душа всегда старый дом совсем пустой папин подоконник положить 17 роза положить 17 роза понять принести пусть цвета напомнить свет – давно взрослый сын роза папы. роза папа роза папы. роза папа дружба ценить учить пример забыть?! навсегда замкнуться круг верный друг смочь смочь заменить колесо забота беда бежать вслед нет папин подоконник положить 17 роза положить 17 роза понять принести пусть цвета напомнить свет – давно взрослый сын роза папы. роза папа роза папы. роза папа давно взрослый сын роза папы. роза папа роза папы. роза папа вновь бежать мурашка спина почемуть снова присниться догорать быстро спичка любовь привычка очертание смутный черёд тёмный вод осенний лист упасть замёрзнуть устать потеряться гдеть навсегда достать письмо оглянуться назад прочесть четыре строчка наугад навсегда... навсегда... никогда твой судьба навсегда остаться навсегда... навсегда... манить неизвестность яркий свет тенить облако далёкий планета какбудтый близкий власть сбыться однажды твой мечта далёкий казаться сделать шаг доказать нет мир невозможный тебя... пусть помочь небо остановить поднимать крыло твой небо пусть помочь небо возможно куда приводить однажды мечта ведь твой город ладонь высокий крыша кажется вотвота сейчас взлететь словно твой твой доказать нет мир невозможный тебя... пусть помочь небо остановить поднимать крыло твой небо пусть помочь небо возможно куда приводить однажды мечта поверь остановить сбить путь искренне жалеть сила сметь мечта небо остановить поднимать крыло твой небо пусть помочь небо возможно куда приводить однажды мечта ведь твой маленький маленький выделяться жить век работать спать есть ездить метро час пик зажать сторона привыкнуть окружить порой сон летать порой сон мечтать неповторимый незаменимый вовсе непохожий других! неповторимый незаменимый вовсе непохожий других! маленький старый ходить пальто талант особый нет никто стоять очередь ругаться кассирша ответ говорят вести тиша ты! порой сон летать порой сон мечтать неповторимый незаменимый вовсе непохожий других! неповторимый незаменимый вовсе непохожий других! маленький выделяться тихо жить век работать спать есть верить хотеться надеяться чтоть исполниться реальность сон зря сон летать зря сон мечтать неповторимый незаменимый вовсе непохожий других! неповторимый незаменимый вовсе непохожий других! да порой сон летать да порой сон мечтать неповторимый незаменимый вовсе непохожий других! неповторимый незаменимый вовсе непохожий других! маленький человек... важный понять однажды каждый яблочный звать вечный загадка сорвать украдкой многомного сладкое яблочный минута яблочный рая песнь вспоминать яблоко играть ева адам свести лето золотой яблоко любой отдать яблочный лето яблочный лето! ночь рассвет ряд тобой. ряд тобой... мудрый совет нужный летом яблочный лето любовь. любовь... мужчина падкий девчонка сладкое девичий повадка волновать кровь слушай мама пиковый дама подарить адам любовь! мама забывать снова дверь рая тихо открывать вдвоём ночью ограда яблочный сад ряд яблочко мое! яблочный лето яблочный лето! ночь рассвет ряд тобой. ряд тобой... мудрый совет нужный летом яблочный лето любовь. любовь... яблочный лето яблочный лето! ночь рассвет ряд тобой. ряд тобой... мудрый совет нужный летом яблочный лето любовь. любовь... любовь... сейчас далеко скучать видеть ждать ведь каждый днём далёкий друг друг тихий звук прикрыть век. немой дрожь. потухший свет сердце стук чуть слышный я. сегодня призывать дождь слеза щека горячее ливень луна сегодня опять никогда пойму... почему нерешительно печаль смаковать боль? пусть хороший сердце пополам чем никогда измучить пленительный вязкий тоска холодное свет висок опять луна далёкий близкий ночь забыться сон пустота приходить грусть опять впустить слеза щека горячее ливень луна сегодня опять никогда пойму... почему нерешительно печаль смаковать боль? пусть хороший сердце пополам чем никогда измучить пленительный вязкий тоска холодное свет висок опять луна сейчас далеко скучать каждый днём далёкий друг друга. почему? почему нерешительно печаль смаковать боль? пусть хороший сердце пополам чем никогда измучить пленительный вязкий тоска холодное свет висок опять луна почему нерешительно печаль смаковать боль? пусть хороший сердце пополам чем никогда жалеть напрасно лицо таять гаснуть молчать вдвоём далёкий поём ветер волос простыть след слеза глаз нет молчать вдвоём далёкий поём поём бросить куплет вдвоём нет возвратить билет получить честной ответ молчать вдвоём далёкий поём ветер волос простыть след слеза глаз нет молчать вдвоём далёкий поём поём бросить куплет вдвоём нет вечер утро словно ребёнок беспечно танцевать забыть свет петь утро подарить радость просто сумасшедший вечер вечер вечер похожий фонтан цветной огонь сумасшедший вечер встреча вечеринка друг город уснуть услышать песня скоро ночь прийти скоро вместе петь утро подарить радость просто сумасшедший вечер вечер вечер похожий фонтан цветной огонь сумасшедший вечер встреча вечеринка друг сумасшедший вечер вечер вечер похожий фонтан цветной огонь сумасшедший вечер встреча вечеринка друг заглянуть рассвет уехать завтра море утром солнце свет согреть шум прибой петь утро позвать напомнить беззаботный хмельный сумасшедший вечер вечер вечер похожий фонтан цветной огонь сумасшедший вечер встреча вечеринка друг сумасшедший вечер вечер вечер похожий фонтан цветной огонь сумасшедший вечер встреча вечеринка друг случиться пустой дом залететь птица раненый крыло птица залететь любовь моль печально петь поверить сладко петь птица певчий слушать песнь доверчиво улететь решить делать нечего отпустить птица певчий ни свет расстаться песнь каждый днём грустнеть золочёный клетка надоесть петь зелёный ветка хотеться взлететь сладко петь птица певчий слушать песнь доверчиво улететь решить делать нечего отпустить птица певчий отпустить воля хоть горько хотеться раздолье птица весна думать спешить пара песня ждать сладко петь птица певчий слушать песнь доверчиво улететь решить делать нечего отпустить птица певчий улететь решить делать нечего отпустить ойейей! дать фамилия смешно назвать сама мила сняться кино сделать тепло уютный случиться семья любить никогда любить я! закрывать глаз красть пока спать сон улетать лондон париж! реальный обычный твой любить никогда любить я! появиться телепередача подкачать мышца брюшной пресс теперь почётный задача следить новое написать пресс наследство оставаться спальня общий семейный друг любить никогда любить я! закрывать глаз красть пока спать сон улетать лондон париж! реальный обычный твой любить никогда любить я! чтоб любить я! я! я! я! закрывать глаз красть пока спать сон улетать лондон париж! реальный обычный твой любить чтоб любить я! я! я! я! дозревать пол лето разливаться небо тёплый молоко светиться белые свет волос твой венка васильков подниматься небо солнышко разбудить соловья… рассветный рассветный рассветный – любовь рассветный рассветный рассветный – любовь пошатнуться замереть стрелка часы утро век тянуться вянуть б василёк волос подниматься небо солнышко разбудить соловья… рассветный рассветный рассветный – любовь рассветный рассветный рассветный – любовь рассветный рассветный рассветный – любовь рассветный рассветный рассветный – любовь рассветный рассветный рассветный – любовь рассветный рассветный рассветный – любовь страшно смеяться есть секрет любить бояться много тысяча держать известный твой уловка злиться дышать ненавидеть остановка равно вернуться вернуться вернуться молчать пытаться понять пропадать гдеть спать твой аналитик просто блядь держать известный твой уловка злиться дышать ненавидеть остановка равно вернуться вернуться вернуться спать подушка смять одеяло навес носить ветер запах мятый звезда падать роса берёзка спать синииица ржа перепеть почему спиться сонный легла? почему спиться сонный легла? маленький дочка игрушка разбросать коса подушка взрослый совсем невеста маленький дочка вырастать надеяться оставлять сердце отец немного меест плескать океан спать медуза волна зоопарк пеликан видеть африка сон черепаха ряд дрееемлет слон стоить закрыть глаз сниться имя родные земля над земля гроза... сниться имя родные земля над земля гроза... маленький дочка игрушка разбросать коса подушка взрослый совсем невеста маленький дочка вырастать надеяться оставлять сердце отец немного меест маленький дочка вырастать надеяться оставлять сердце отец немного меест сердце отец немного меест маленький дочка вырастать надеяться оставлять сердце отец немного меест понедельник болеть вторник открывать глаз среда пробка четверг авария солнце желание жить пятница москва колбаситься суббота валяться постель целый воскресение писать отличный песнь понедельник раздражение усталость обязательный сплин вторник заливать бензин среда видеть помнить слышать четверг фиолетовый разгонять планет пятница бежать прятаться суббота валяться постель целый воскресение писать отличный песнь зачем получиться пополам уложить мир мама йо мама йо мама йо мама мама йо папа йо папа йо папа йо отвечать ... дружный семейка клёвый семья танцевать стиль шейк танцевать стиль зачем получиться пополам уложить мир мама йо мама йо мама йо мама мама йо папа йо папа йо папа йо отвечать ... дружный семейка клёвый семья танцевать стиль шейк танцевать стиль дружный семейка клёвый семья танцевать стиль шейк танцевать стиль дружный семейка клёвый семья танцевать стиль шейк танцевать стиль повод давать ревновать повар любовь рецепт слух наплевать снова джина да готовый рисковать твой афера отменить дружба добавлять ночь опять... синий вертолёт любить банкнот писать нота вновь автопилот лечить мозги думать слепой твой форма манить будто туман заново инь ян лёд растаять стакан нету предпочитать пьяный чем обмануть пьяный чем обмануть пьяный чем обманутым. предпочитать пьяный чем обмануть пьяный чем обмануть пьяный чем обманутым. тобой... пьяный чем обманутым... пьяный чем обманутым... таять кубик лёд ругать последствие попадать океан цунами доводить бедствие подливать масло огонь настроение вновь чернобелый единственный пароль виноватый алкоголь убегать последствие поиск средство забыть сохранить сердце верить обьяснить твой магия ложь нибыть попасть разойтись шов верить твой слеза предпочитать пьяный чем обмануть пьяный чем обмануть пьяный чем обманутым. предпочитать пьяный чем обмануть пьяный чем обмануть пьяный чем обманутым. тобой... пьяный чем обманутым... пьяный чем обманутым... предпочитать пьяный чем обмануть пьяный чем обмануть пьяный чем обманутым. предпочитать пьяный чем обмануть пьяный чем обмануть пьяный чем обманутым. тобой... пьяный чем обманутым... чем обманутым... совершенно совершенно ясно совершенносовершенно разный уйти благодарный случай да хороший хороший хороший все! пара пара друг друг параллельный честно вместе ни да хороший хороший хороший холодный город поделить небо поровну целое мало холодный город поделить небо поровну целое мало… отличный повод гроза встречный полоса уйти счастие да хороший хороший хороший все! пара пара друг друг параллельный честно вместе ни да хороший хороший хороший холодный город поделить небо поровну целое мало… холодный холодный холодный холодный холодный город поделить небо поровну целое мало… холодный холодный холодный … есть семь нота семь златокрылый фея вести свет любовь твой незримый всегда семь солнечный частица парус неземной верить однажды отыскать отпустить отыскать мечта сон твой наполниться мелодия любовь стрелка часы быстрый побежать вне календарь вишня зацвести губа твой коснуться унести туда облако лететь пусть вокруг огонь начертить круг пусть лёд стен небо вдруг разжать ладонь семь волшебный нота вмиг пламя усмирить растопить лёд верить однажды отыскать отпустить отыскать мечта сон твой наполниться мелодия любовь губа твой коснуться унести туда облако лететь стрелка часы быстрый побежать вне календарь вишня зацвести губа твой коснуться унести туда облако летят! здесь вновь вспоминать былой здесь вечерня порой казалось двое ты? пойти танец украсть лишний самозванец готовый безумный танец распахнуть ворот рай самозванец исчезать исчезать сердце стон счастие пришлый ниоткуда растаять сон искать ты? поверить чудо танец украсть лишний самозванец готовый безумный танец распахнуть ворот рай самозванец исчезать исчезать вдруг лишь сон прекрасный танец украсть лишний самозванец готовый безумный танец распахнуть ворот рай танец украсть лишний самозванец готовый безумный танец распахнуть ворот рай самозванец исчезать исчезать просто просто просто считать открытый звезда звезда открыть непростопростопростопростопростопростопросто ага! просто тенить всегда всюду держаться просто сесть самолёт небо подняться взлететь над суета порой непростопростопростопростопростопростопросто ага! над дорожный пыль звёздный путь крыло распахнуть взлететь над прежний над загореться звезда жить! гореть угасать жить существовать! однако уж светает... звезда тоже таять тают... просто коготь похожий просто петь голос сохранить порой непростопростопростопростопростопростопросто ага! просто считать мир простой обычный просто всегда маршрут привычный найти путь порой непростопростопростопростопростопростопросто ага! над дорожный пыль звёздный путь крыло распахнуть взлететь над прежний над загореться звезда жить! гореть угасать жить существовать! однако уж светает... звезда тоже таять тают... просто просто просто считать открытый звезда звезда открыть непростопростопростопростопростопростопросто ага! земля казалось заболеть над озноб трястись дождь хотеться хотеться чтоб вдруг оказаться ложь ложь чтоб пустой слух глупый сон портрет луна оконный рам портрет луна оконный рам двое ночью двое ночью дождь виноват? виноватый двое дождь колотить набат общий беда ряд врозь нет ни капля тепло сгореть насквозь продрогнуть дотла продрогнуть дотла наверно бывать нет помиловать бог ход ломать душить сплошной боль боль! ах добрый лекарь доктор дать забыть давний сон портрет луна проём дверь портрет луна проём дверь двое ночью двое ночью дождь виноват? виноватый двое дождь колотить набат общий беда ряд врозь нет ни капля тепло сгореть насквозь продрогнуть дотла продрогнуть дотла пережить переболеть забыть напрочь сердце выбросить суметь нелюбовь вдвоём тайник зарыть память чтоб найти днём огонь потереть луна оконный рам потереть луна оконный рам двое двое дождь виноват? виноватый двое дождь колотить набат общий беда ряд врозь нет ни капля тепло сгореть насквозь сквозь сквозь сквозь... виноват? виноватый двое дождь колотить набат общий беда ряд врозь нет ни капля тепло сгореть насквозь продрогнуть дотла продрогнуть дотла продрогнуть дотла продрогнуть дотла ценить любить ж цепляться пустякам? правда любить зачем ревнуешь? ох погубить мужика! разлюбилюбить разлюбить ревность губить губить губить любовь разлюбилюбить меня... разлюбилюбить разлюбить ревность губить губить губить любовь разлюбилюбить меня... ж ходить хмурый голова понурый платок теребить дура дура век выйти тебя! разлюбилюбить разлюбить ревность губить губить губить любовь разлюбилюбить меня... разлюбилюбить разлюбить ревность губить губить губить любовь разлюбилюбить меня... тыща идеал искать мужик невдомёк пока отыскать тыща попасться крючок разлюбилюбить разлюбить ревность губить губить губить любовь разлюбилюбить меня... разлюбилюбить разлюбить ревность губить губить губить любовь разлюбилюбить меня... оооу! ливень лето отпеть отплакать однажды студёный ночь стая чёрный ворон одинаковый родиться нерадивый дочь нерадивый гордый смелый уродина звать потому белый воронья решить тогда брат ворона суд над бела сестра учинить семь ночь думать спорить решить очернить нерадивый гордый смелый искупать болотный грязь теперь платьице чёрный последний вздох носить чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный обида забилася зарыдать душа светлый слеза грязь отмылася снова нерадивый гордый смелый беззащитный сердце туман осенний белый воронья чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный чёрный ты... стая чёрный ворон оголтелый перо втаптывать грязь разве виноватый белая? свет родиться те! душа душный вокзал жать стоп лифт нет будто пропасть дерзить вернуть никак! завести тупик запускать телепорт. прощай! прощай! звать искать танцевать рассвет; мор ответить автоответчик прощай! звать искать танцевать рассвет; мор ответить автоответчик изредка дуть ветер прошлое вспоминать мечта вместе нея твой слова! дерзить вернуть никак! завести тупик запускать телепорт. прощай! привет! прощай! звать искать танцевать рассвет; мор ответить автоответчик прощай! звать искать танцевать рассвет; мор ответить автоответчик прощай! звать искать танцевать рассвет; мор ответить автоответчик прощай! звать искать танцевать рассвет; мор ответить автоответчик словно зеркало вода ветер судьба дрожать надежда беда тихо метаться душить отгадка ответ ждать объятие твой играть да нет решать двое смотреть глаз твой твой подснежник последний уста твой любви! правило причуда вечный чтоб решать позабыть чужой ложь верить прийти потому смотреть глаз твой твой подснежник последний уста твой любви! выше право суд важный прежний молчать жребий узнавать млечный путь ночь твой течь смотреть глаз твой твой подснежник последний уста твой любви! невозможно чтоб лето длиться конец немой остаться чувство нежность разлука смывать дождь печаль грусть лицо вновь вернуться друг друг протянуть вновь вернуться лето отшуметь словно горный река горько слишком много много вспоминать лёгкий ветер шелест одинокий листок песня зачарованно лето напевать мысль бежать летом пята надеяться вернуть ряд осень плакать безутешно дитя летний тепло тепло любовь ревновать невозможно чтоб лето длиться конец немой остаться чувство нежность разлука смывать дождь печаль грусть лицо вновь вернуться друг друг протянуть вновь вернуться лето отшуметь словно горный река горько слишком много много вспоминать лёгкий ветер шелест одинокий листок песня зачарованно лето напевать невозможно чтоб лето длиться конец немой остаться чувство нежность разлука смывать дождь печаль грусть лицо вновь вернуться друг друг протянуть вновь вернуться помнить смеяться плач забыть твой значить ходить церковь воскресение сегодня рождение нет забыть видеть роза капелька роса словно слеза добрый друг друг друг мираж найти молодой чем семья мираж мираж найти молодой чем семья мираж мираж любовь оставаться прошлое вспоминать хороший помнить ночь кончаться час жарптица окно стучаться растворить окно впустить жарптица стучаться добрый друг друг друг мираж найти молодой чем найти молодой чем семья семья мираж мираж найти молодой чем найти молодой чем семья семья мираж мираж найти молодой чем найти молодой чем семья семья мираж мираж найти молодой чем найти молодой чем семья семья мираж мираж найти молодой чем найти молодой чем семья да нет семья мираж мираж найти молодой чем найти молодой чем семья семья миражи... прошлое летом лежалый песок наслаждаться яркий свет крик чайка вдалеке вдруг море горячий песок чудо выползти испытать шок морской черепашка имя наташка очки китай крутой морской черепашка имя наташка очки китай крутой морская… морской черепашка имя наташка очки китай крутой морская… лоб сдвигать чёрный очки худой прозрачный почти глубоко возмутить толк ведь лев говорят дружный говорят дружный говорят дружный говорят дружный говорят дружный говорят дружный говорят дружный говорят дружный говорят дружный морской черепашка имя наташка очки китай крутой морской черепашка имя наташка очки китай крутой морская… певица урок вокал попросить преподать пора черепашка неразлучный друг жалко наташка уметь петь морской черепашка имя наташка очки китай крутой морской черепашка имя наташка очки китай крутой морская… морской черепашка имя наташка очки китай крутой морской черепашка имя наташка очки китай крутой морской черепашка имя наташка крутой черепашка имя наташка крутой морской отпустить расклеиться кофе вино группа кино чьётый окно привидение отпустить понравиться кофе вино равно тысяча думать равно думать равно равно думать равно думать отпустить запутаться кофе вино чтоть выбрать давно получаться отпустить меня. пожалуйста кофе вино темно слишком темно оно кончиться равно думать равно думать равно думать равно думать кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино обнять соскучиться кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино кофе вино подумаешь… блуждать небо словно луна совсем бояться упасть путешествовать млечный путь смотреть сверху вниз летать... забыть крыло есть лишь птица коготь ярка звезда дарить серебряный свет главное падать гаснуть звезда значит судьба разрушить иллюзия сон рассвет... улетать прочь земля будить умолять видеть сон сон любовь поутру ресница роса похожий россыпь слеза нет никто страшно упасть тишина точно пропасть однажды счастие найду... улетать прочь земля будить умолять видеть сон сон любовь улетать прочь земля будить умолять видеть сон сон любовь улетать прочь земля будить умолять видеть сон сон любовь дымный утром уйти перемена упасть мягкий ворс чуять нутро мол проблема давать азбука морзе ведь есть шалфей есть любовь ктоть увидеть кома неспокойно герой встречать поздно изз стекло выглядеть слишком красивый гдеть раздражать остановка почти изучить одежда девушка взгляд съедать ведь есть шалфей есть любовь ктоть увидеть кома неспокойно герой встречать поздно поздно поздно ктоть увидеть кома неспокойно герой встречать поздно поздно поздно город чужой родной светить окно фонарь ктоть петь стена спать радость усни! повторить тишина всегда тень дождь стекле! повторить тишина всегда наяву сон прижиматься щека сумрак лёгкое портьера онеметь вписать интерьер высветить луч стена пятнышко старое картина отразиться окно перевернуть мир вчера миновать завтра пришлый пчела жало жало обжечь аада! край погулять рая слеза смех смеяться слеза поздно приехать уезжать аада! край погулять рая больно пуля бить целое сто тысяча вольно! приплыть цель цель нет аада! край погулять рая аада! край погулять рая аада! аада! аада! край погулять рая аада! край погулять рая оглянуться пригнуться успеть популярность буря налететь юный тело страна захотеть бог надоесть водопад месть особь сердце требовать месть через двести забыть забыть забыть забыть живу! биология биология биология анатомия изучить конец биология биология биология анатомия хотеться нельзя топ модель завидовать карьера опасаться жена миллионер папарацци засесть постель бог надоесть подруга приходить гость бутерброд давиться злость сердце требовать месть через двести забыть забыть забыть забыть живу! биология биология биология анатомия изучить конец биология биология биология анатомия хотеться нельзя биология биология биология анатомия изучить конец биология биология биология анатомия хотеться биология биология биология анатомия изучить конец биология биология биология анатомия хотеться нельзя уйти свет белый устать смешить глядеть треснуть зеркало плакать пьяный лицедей чей судьба имя прожить понятно конец отличить маска лицо поверить поверить комедиант стереть лицо вода слеза хоть ктонибыть чей имя губа шагнуть барьеру? душа уживаться почти слиться смех заливаться выть луна поверить поверить комедиант стереть лицо вода слеза хоть ктонибыть чей имя губа шагнуть барьеру? поверить поверить комедиант стереть лицо вода слеза хоть ктонибыть чей имя губа шагнуть барьеру? поверить поверить комедиант стереть лицо вода слеза хоть ктонибыть чей имя губа шагнуть барьеру? поверить поверить комедиант стереть лицо вода слеза хоть ктонибыть чей имя губа шагнуть барьеру? небо синий море пенный тело бренный чаша полный отмерить выбирать выбирать река берег река берег река берег река берег верить слеза вернуться долгий ночь быль сладкий сон обернуться долгий ночь растекаться свет невидимый отметить старое имя сковать вечный холод губа непокорный непокорный непокорный непокорный верить слеза вернуться долгий ночь быль сладкий сон обернуться долгий ночь верить слеза вернуться долгий ночь быль сладкий сон обернуться долгий ночь вернуться долгий ночь обернуться долгий ночь трудный счастие спать плечо звезда гореть нее! ангел кружить над ней! тайный грусть словно тень лечь губа скоро пройти ночь счесть утром показаться сон торопиться главный успеть притомиться ангел небо летать ночью погрустить утро растаять сказка краткий глава! ночь накануне рождество горевать сердце покориться судьба удержать отобрать небо синий птица сегодня отпустить воля притомиться ангел небо летать ночью погрустить утро растаять сказка краткий глава! ночь накануне рождество накануне рождества! накануне рождества! накануне рождества! притомиться ангел небо летать ночью погрустить утро растаять сказка краткий глава! ночь накануне рождество народ древний бог избранный пить слезы! снять обувь станцевать танец шип роза твой сказка сын мудрый жена прелесть шип роза шип гетто станцевать фрелеса народ древний смех твой грусть пожар море взять скрипка сыграть радость струна горе повенчать песня стрекоза тигр орёл рыбкой; пусть снег плакать дождь плясать твой скрипка народ древний раввин тор листать страна развернуть небо посчитать звезда рана палить солнце гонимый ветер меч меченый враг смертный палач тленный народ вечен! народ древний смех твой грусть пожар море взять скрипка сыграть радость струна горе повенчать песня стрекоза тигр орёл рыбка пусть снег плакать дождь плясать твой скрипку! народ древний смех твой грусть пожар море взять скрипка сыграть радость струна горе повенчать песня стрекоза тигр орёл рыбка пусть снег плакать дождь плясать твой скрипка пусть снег плакать дождь плясать твой скрипка заметать зима смешной непокоить сходить ум болеть сонный ветер ночной задуть огонь полыхать мост сгореть растаять забывать про повторять польза жалеть жалеть костёр развести ладонь снег бессонный ночь несбывшийся сон золотистый огонь утаить боль звать прощаться прощаться сгореть растаять забывать про повторять польза жалеть жалеть заметать зима смешной непокоить сходить ум болеть тобой... дарить роза роза пахнуть полынь песнь шевелить губа исчезать мгновенно сидеть засада никогда дышать тихонько труба исчезать мгновенно сидеть засада никогда дышать тихонько труба скрываться машина равнодушный таксист ночное автострада нарезать круг любить холодный обжигать висок легонько касаться горячий любить холодный обжигать висок легонько касаться горячий руки. о!... дарить роза роза пахнуть полынью... лето прощаться кровь небесный кровь твой драный джинса монгольский скула тайна зазноба твой драный джинса монгольский скула тайна зазноба тайна зазноба эффектный тротуар завидовать женщина ловить взгляд шикарный умопомрачительный растрачиваться цена искать мачо любовь святой верить шикарный умопомрачительный весна мор увлечение особый значение довести весна умопомрачение довести весна... луч согреть встречать лето улыбаться конечно искать глаз небо прекрасный умопомрачительный смотреть вздыхать правило чихать кодекс ваш читать жить ведь живой смотреть глаз встреча попадаться весна мор увлечение особый значение довести весна умопомрачение довести весна... буря метель земля одолеть птица белые солнце улететь затерянный след поспешить край далёкий край далёкий путь нелёгкий светлый солнечный отыскать радость горе затеряться принести песнь родиться весна разыскать лучик закрыть туча родник живой вода напоить сад отыскать тишина голос ласковый любимый тепло давать сила взгляд вернуть принести веселие горный река река весенний жар людская сердце согреть вольный странствие тёплый ветер попросить небо темнеть гнев попросить полый мирный раздолье попросить лес чистый звонкий голос чтоб трудный путь душа спешить отыскать остров зелёный трава жить любовь мир позабыть отыскать остров зелёный трава жить любовь мир позабыть чёрный ночь белый вино белый рам чёрный окно белые молния чёрный река белый платье тёплый чёрный мысль белые стих редкий встреча вечный грех сладкий ложь разноцветный сон дивный любовь чернобелый тон небо литься волна лунный свет вместе пить рассвет небо литься волна лунный свет вместе пить рассвет чернобелый любовь светлый лето чернобелый любовь нет темнеть зима чернобелый любовь цвет чернобелый любовь найти друг друг чернобелый любовь светлый лето чернобелый любовь нет темнеть зима чернобелый любовь цвет чернобелый любовь найти друг друг новое роль старое кино прошлый давно чёрный тенить белый стен ктоть титр стереть имя остаться темнота кинозал повториться сначала старый кино промелькнуть лицо уйти оно вечно крутиться чернобелый любовь светлый лето чернобелый любовь нет темнеть зима чернобелый любовь цвет чернобелый любовь найти друг друг чернобелый любовь светлый лето чернобелый любовь нет темнеть зима чернобелый любовь цвет чернобелый любовь найти друг друг чернобелый любовь светлый лето чернобелый любовь нет темнеть зима чернобелый любовь цвет чернобелый любовь найти друг друг понять помнить перрон стоялый агония вагон вернуться город больно понять небо парить перелётный птица уходить возвратиться... птица... понять пошутить минутка уходить опоздать поезд просто понял... небо парить перелётный птица уходить возвратиться... зачем ждать звонок зачем немой облако плыть издалёка таять зачем любовь коснуться зачем плач зачем сейчас знаю... – звезда – звезда приказать сжечь ктоть сдать достать адрес встреча потолочь глаз никто найти соскользнуть голос сломаться лёд ничья ключ могила – постель пора выключать хвост улыбнуться развязать занавесь зеркало разорвать умереть умереть замыкать становиться никакой дрожать порядок мстить дважды такси россия простить никогда никогда просить хорошо хорошо придумать месть порошок – есть умножать шесть звонить звонить устать устать заебал зачем ждать звонок зачем немой облако плыть издалёка таять зачем любовь коснуться зачем плач зачем сейчас знаю... никогда начать никогда никто умирать молчать искать ниже петь жалеть спать никогда никуда никто пускать вдвоём убить имя присниться вод твой провод провод героин пульс нет ни абонент отключён... зачем ждать звонок зачем немой облако плыть издалёка таять зачем любовь коснуться зачем плач зачем сейчас знаю... маленькая девочка влюбляться маленькая девочка каждый ошибаться маленькая девочка считаться маленькая девочка маленькая маленькая девочка влюбляться маленькая девочка каждый ошибаться маленькая девочка вечером улица маленькая девочка целоваться случиться горько плакать получиться уйти твой мальчик четыре молодой грусть родной подождать немного случиться потерять счастие запрещать мама встречаться учиться пятёрка мальчишка сердце девчонка маленькая девочка влюбляться маленькая девочка каждый ошибаться маленькая девочка считаться маленькая девочка маленькая маленькая девочка влюбляться маленькая девочка каждый ошибаться маленькая девочка вечером улица маленькая девочка целоваться снова губа красить красный помада довольный папа рисовать тушь над глаз краситься ярко запрещать мама случиться горько плакать получиться уйти твой мальчик четыре молодой грусть родной подождать немного маленькая девочка влюбляться маленькая девочка каждый ошибаться маленькая девочка считаться маленькая девочка маленькая маленькая девочка влюбляться маленькая девочка каждый ошибаться маленькая девочка вечером улица маленькая девочка целоваться маленькая девочка влюбляться маленькая девочка каждый ошибаться маленькая девочка считаться маленькая девочка маленькая маленькая девочка влюбляться маленькая девочка каждый ошибаться маленькая девочка вечером улица маленькая девочка целоваться кудтый спешишь; знаешь куда рассказать мне. слышишь? просить рассказать это? город самолёты; самолёт дождь обрывать нечёткий пульс нежность нежность незаметить пусть растаять зима; приходить ждать ведь сходить ум ум сходить растаять зима; приходить ждать ведь сходить ум ум сходить ум сходить невозможно сложно забыть всегда резать палец палец резать тонкий нить; рваться никак любовь город самолёты; самолёт дождь обрывать нечёткий пульс нежность нежность незаметить пусть! растаять зима; приходить ждать ведь сходить ум ум сходить растаять зима; приходить ждать ведь сходить ум ум сходить ум сходить сойти сойти растаять зима; приходить ждать ведь сходить ум ум сходить растаять зима; приходить ждать ведь сходить ум ум сходить ум сходить немного тридцать есть надежда выйти замуж принц солнце планета одинаково светить принцесса простой проводница слава бог ребёнок нужный мама ваш совет б покорить б приручить ваш этикетшметикет подойти отвернуться приставать б уйти зарыдать улыбнуться таки да ответ месяц дожидаться б паника довести принц нет ж подеваться понять немного тридцать есть надежда выйти замуж принц солнце планета одинаково светить пасмурно над столица подойти отвернуться приставать б уйти зарыдать улыбнуться таки ответ месяц дожидаться б паника довести принц нет ж подеваться понять подойти отвернуться приставать б уйти зарыдать улыбнуться таки ответ месяц дожидаться б паника довести принц нет ж подеваться понять понять понять любить яркий цвета бабочка порхать дарить поклонник мечта сердце никто обещать яркокрасный огненный цветок сорвать однажды захотеть опять белый мотылёк сияние полететь сложиться нелегко дружба пламя мотылёк самба белый мотылёк открытый огонёк тонкий крылышко опалить! хороший мало да тоска жить белые мотылёк летать недалёкий земля жить нужно непременно хорошо выбирать сердце мило сильно обжечь недолго любить вообщий ладиться нелегко дружба пламя мотылёк самба белый мотылёк открытый огонёк тонкий крылышко опалить! хороший мало да тоска жить белые мотылёк летать недалёкий земля дом. кровать. спать узнать ведь летучий мышь спать звон. стекло. дрожать окно размах крыло ведь летучий мышь встать здравствовать твой мышка. твой мышка съесть счастие лишь передышка яркий вспышка мор проблема ночь. летим. молчать теперь побратим ведь летучий мышь спать здравствовать твой мышка. твой мышка съесть счастие лишь передышка яркий вспышка мор проблема великое гениальный история крутило колесо восковой фигура галерея мадам тюссо… се находиться полный молчание раскрасить краска лицо душить полный отчаянии… поддерживать голова спица президент артист блестящий известный всемогущий власть держать кукла бессловесный смешаться эпоха страна тирана борец свободу… теперь истукан стоять потеха народу! тосковать печалиться будущее мечтать солнце вынести быстро растают… великое гениальный история крутило колесо восковой фигура мадам тюссо… страна концерт сегодня словно огненный кольцо душить твой полный тоска боль небо ни просвет над какойтый сон кошмарный нелепый вчера здесь хватать хлеб звенеть песнь смеяться ребёнок тихий ночь светлый сотворить затеял? воевать делим? равно отчизна ребёнок нет никто свет нанананананана... нанананананана... на... отчизна птенец твой прежде песня поить надежда путь нелёгкий гдеть хотя б чутьчуть помочь песня путь нелёгкий гдеть хотя б чутьчуть помочь песня нанананананана... нанананананана... на... нанананананана... нанананананана... на... ночной маяк загораться вдали корабль верить света маяк верить свет твой любовь обмануть обмануть гореть любовь волшебный свет над земля над яркий свет мир нет чем свет любовь гореть любовь волшебный свет над земля над яркий свет мир нет чем свет любовь свет расти надвигаться слепить корабль маяк сводить глаз глядеть ослепить ослепить гореть любовь волшебный свет над земля над яркий свет мир нет чем свет любовь гореть любовь волшебный свет над земля над яркий свет мир нет чем свет любовь ослепить ослепить меня... гореть любовь волшебный свет над земля над яркий свет мир нет чем свет любовь гореть любовь волшебный свет над земля над яркий свет мир нет чем свет любовь свет звезда боль тоска след слеза увидеть помолчать помолчать пустой пустой дом нет сила скучный мир холодный холодный мечта судьба судьба лист разбивать дождь чтоб помочь высокий гора сумрачный лес затерянный храм одинокий сердце маленький ангел петь любовь вспоминать глаз твой снег между снег стена чужое стена высокий бред далёкий снова жить безумство свет неоновый огонь заменить звезда ждать серебристый сеть дождь скользить рыба жёлтый такси сыпать искра пустой трамвай поймать сеть здесь небо лишь спешить укрыться дождь земля бывать край здесь обнять закрыть глаз пока кончиться гроза поцелуй забыть дыхание обнять закрыть глаз забыть дать обещание когданибудь вспомнить потерянный счастие дождь нет сейчас пусть счастие смотреть вслед говорят любовь быстрый река уметь плавать рисковать соваться вода брод быстрый река слишком глубокий стоить оступиться голова затянуть вода затянуть вода вода войти вода войти вода войти дудудудушить любовь исцелить вода войти вода войти вода войти дудудудушить любовь исцелить исцелить говорят любовь бурный океан уметь плавать рисковать соваться вода погода капитан страшно плыть любой любой погода есть свет хороший чем дом покинутый комната наполнить пустота сердце переполнить любовь лечить оттого совсем лёгкий слышать твой голос помнить смех ответить нечего родной чужой помнить продолжать чужой родной жить далёкий слишком счастливый замечать твой несчастие простить любить твой любовь разбить часть родной чужой помнить продолжать чужой родной жить далёкий родной чужой помнить продолжать чужой родной жить далёкий чужой родной жить далёкий берег встреча гдеть далеко лодка над волна лодка звучать голос гулко легко шальной прибой петь благодарить каждый миг благодарить вкус любовь благодарить ночь цвета благодарить тьма свет пока луч гореть звезда благодарить да благодарить весна благодарить сполна океан продолжать путь лодка душа лодка чувство никто смочь перевернуть утонуть глаз твой хочу! благодарить каждый миг благодарить вкус любовь благодарить ночь цвета благодарить тьма свет пока луч гореть звезда благодарить да благодарить весна благодарить сполна пока луч гореть звезда благодарить да благодарить весна благодарить сполна судьба дерзить сейчас плечо вечер бесконечный позолотить кольцо вести счастие сквозь король свет бог ангел вместе навсегда твой твой судьба ждать хороший свадьба хороший песнь хороший танцевать вместе хороший мама благословлять долгий полёт горько отпускать целый мир сегодня навеки да мудрый морщинка целовать однажды отпускать вырасти ребёнок король свет бог ангел вместе навсегда твой твой судьба ждать хороший свадьба хороший песнь хороший танцевать вместе хороший мама благословлять долгий полёт горько отпускать хороший свадьба хороший песнь хороший танцевать вместе хороший мама благослаолять долгий полёт горько отпускать успокоить твой страх сердце шрам крыло ложь взмах твой мир – безупречный рассвет душить жечь значит любовь нет выдумать выдумать собрать осколок былой любовь ночь сгорать завидовать топить одиночество корабль выдумать выдумать создать иллюзия земля ночь сгорать завидовать топить одиночество тишина твой долг – значит тыл жить твой лёд – разжигать лишь страсть мир – спать выдумать выдумать собрать осколок былой любовь ночь сгорать завидовать топить одиночество корабль выдумать выдумать создать иллюзия земля ночь сгорать завидовать топить одиночество тишина выдумать выдумать выдумать выдумать выдумать собрать осколок былой любовь ночь сгорать завидовать топить одиночество корабль выдумать выдумать создать иллюзия земля ночь сгорать завидовать топить одиночество тишина выдумать годик пролететь годик перемена годик страх счастливый безоблачный любовь вникуда куда ты? тёплыйтёплый зимний вечер зажигать праздник свеча верить чудо вотвота глаз позабыть разлука пролететь безвозвратно прошлое кудато глаз позабыть разлука пролететь безвозвратно прошлое кудато тёплыйтёплый зимний вечер зажигать праздник свеча верить чудо вотвота глаз позабыть разлука пролететь безвозвратно прошлое кудато годик пролететь годик перемена годик страх счастливый безоблачный любовь вникуда куда ты? словно раненый птица оперение золотой помост выйти видеть видеть счастливый петь лишь петь примадонна петь раненый душа примадонна умирать каждый смеяться лицо судьба примадонна привыкать примадонна роль страшный простой звезда усталый взор короновать слеза выйти зал словно видеть сон сон растаять последний бой примадонна петь судьба примадонна смеяться лицо судьба примадонна привыкать примадонна роль страшный смешной всегда дать сила небо осушить чаша дно наливать вино кричать браво! причудливый фарс поднимать бокал счастливый финал! бравый примадонна! улечься леса вечер многозвучие птичий стая мать журавлик целовать скорый засыпать мама смотреть нежно качать голова увидеть небо голубой голубой увидеть небо взять прилететь залётный ветер зелёный парус спеть сосна корабельный прилив шторм журавлик несмышлёный вновь качать голова увидеть мор голубой голубой увидеть мор взять вновь любимый улетать ветер море увидеть узнать рождаться заря минута расставание родной! увидеть земля голубой голубой увидеть земля взять собой! взять взять взять взять взять взять взять взять робот почти любить робот житель планета земля сойти планета любовь жить встреча понять жить никто любя никто любя отпускать назад звать звать звать уметь жить притяжение любовь отпускать назад звать звать звать уметь жить притяжение любовь отпускать назад звать звать звать уметь жить притяжение любовь сердце найтись гдеть схема посреди проводы магнитный полый понять жить никто любя никто любя отпускать назад звать звать звать уметь жить притяжение любовь отпускать назад звать звать звать уметь жить притяжение любовь отпускать назад звать звать звать уметь жить притяжение любовь перед шум кровь бывший робот стоить объясняться любовь понять жить никто любя никто любя отпускать назад звать звать звать уметь жить притяжение любовь отпускать назад звать звать звать уметь жить притяжение любовь отпускать назад звать звать звать уметь жить притяжение любовь отпускайпускайпускайпускайпускать назад звать звать звать уметь жить притяжение любовь отпускать назад звать звать звать уметь жить притяжение любовь отпускать назад звать звать звать уметь жить притяжение любовь любовь любовь любовь любви... ...играть получиться танцевать захотеться пока мучиться – музыка кончиться отрезать лапка смотреть – кино отрезать хвостик – вырасти пустяк ...ь лётчик преданно лететь небо сбивалопружинить – нло нло прятаться облако будто выдумка нет никто совсем космос космос снова встретиться космос скоро встретиться космос навечно встретиться космос навечно встретиться космос космос смешаться пусть совсем смешно вряд – космос космос подумать пустяк – оторвать хвостик отвинтить лапка – равно равно ... космос сквозняк короткий праздник холодный темно – равно равно живить захотеться пока кончиться отвертеться – космос встретиться снова встретиться космос скоро встретиться космос навечно встретиться космос навечно встретиться космос космос снова встретиться космос скоро встретиться космос навечно встретиться космос навечно встретиться космос космос бредовый неверный бессонница когданибудь наверное ум сойти любить тигровый пещерный убить когданибудь наверное воскресить вместо про любовь кричать боль тропикан женщина горячить бешеный внутри солёный словно кровь текила любовь тропикан женщина горячить бешеный внутри солёный словно кровь текила любовь река посреди стоять якорь видеть берег лишь небо синий невыносимый четыре танец танцевать демон пять танец облако зайти луна игра окончить вместо про любовь кричать боль тропикан женщина горячить бешеный внутри солёный словно кровь текила любовь тропикан женщина горячить бешеный внутри солёный словно кровь текила любовь тропикан женщина горячить бешеный внутри солёный словно кровь текила любовь тропикан женщина горячить бешеный внутри солёный словно кровь текила любовь тропикан женщина горячить бешеный внутри солёный словно кровь текила любовь тропикан женщина горячить бешеный внутри солёный словно кровь текила любовь свободный видеть довольный простудить твой сентябрь бродить светлый искать тенить забытый иллюзия читать бродский хороший хороший хороший нужный родной а? воскресить да.. теперь давать стреляй... бессмертный свободный видеть довольный простудить твой сентябрь сколько жить тамагоча прятаться шумный кампания ночью греться горячий вода вавилон строй тихий умница родной а? воскресить да теперь давать стреляй... бессмертный свободный видеть довольный простудить твой сентябрь дельфин русалка полюбить глубокий трепетный любовь чуткий сон хранить нести жемчуг изголовье позабыть дельфин забыть семь родной лететь морской глубина надежда робкий поцелуй дельфин русалка сюжет песнь твой подсказать гитара дельфин русалка честно пара пара пара дельфин русалка честно пара пара пара русалка слушать смеяться наивный признание огонёк любовь погаснуть остаться разочарование понять смочь прекрасный невинна... вспоминать про одинокий дельфин дельфин русалка сюжет песнь твой подсказать гитара дельфин русалка честно пара пара пара дельфин русалка честно пара пара пара верить слух верить сплетня рано поздно узнать равно почти поверить чудо всегда б твой холодное глаз холодное глаз нет любовь огонёк насмешка ледяной холодное глаз над смеяться холодное глаз смеяться устать доброта позвать твой прежний круг друг намного простой любить разве кричать твой глаза? холодное глаз нет любовь огонёк насмешка ледяной холодное глаз над смеяться холодное глаз смеяться холодное глаз нет любовь огонёк насмешка ледяной холодное глаз над смеяться холодное глаз смеяться холодное глаз нет любовь огонёк насмешка ледяной холодное глаз над смеяться холодное глаз смеяться холодное глаз смеяться снова видеть мир никто себе... мечта моямыть никогда ждать увидеть вновь любовь узнавать любви... увидеть вновь любовь узнавать любви... увижу... узнаю... нету мечта сказка сон гдеть далеко мной... блёклый мир оставить простить прости... увидеть вновь любовь узнавать любви... увидеть вновь любовь узнавать любви... увижу... узнаю... ночь странный ночь звезда тишина сводить ум ночь лунный дочь близкий далёкий ночь странный ночь слеза смех радость грех ты? молчать гаснуть ночь пламя свеча безумный странный лунный ночь прощальный странный лунный ночь безумный странный лунный ночь прощальный странный лунный ночь деньблизиться стрелка часы прятаться тень свет призрачный свет дьявольский бал старое зеркало гдеть путь встретить ночь странный сон будущий прошлое нет безумный странный лунный ночь прощальный странный лунный ночь безумный странный лунный ночь прощальный странный лунный ночь ночь... безумный странный лунный ночь прощальный странный лунный ночь безумный странный лунный ночь прощальный странный лунный ночь ночь... умереть ветер жить над твой крыша умереть солнце равно выше осенний ветер гдеть летать ветер света понять незаметно шепнуть тепло ах солнце ? пока солнце слышать петь песнь крыша снова дышать остаться ветер лишь ждать лишь твой улыбка слушать твой пластинка твой ресница собирать снежинка остаться ветер лишь умереть ветер земля падать снег смеяться летать света нет счастливый мир умереть солнце украсть мороз зацвести сад мимоза сердце льдинка слеза пока солнце слышать петь песнь крыша снова дышать остаться ветер лишь ждать лишь твой улыбка слушать твой пластинка твой ресница собирать снежинка остаться ветер лишь звенеть ручей вешний капель гореть румянец щека думать прийти апрель небо видеть глаз твой шептать губа имя родной месяц любимый двор созвучный любимый весною букет мимоза нести март март хороший свет март март отдать март март жёлтый цвета букет март март солнце весна милый соловьиный песнь прогнать рассвет твой сон держаться вместе пойти вперёд след весна шептать губа имя родной месяц любимый двор созвучный любимый весною букет мимоза нести март март хороший свет март март отдать март март жёлтый цвета букет март март солнце весна март март хороший свет март март отдать март март жёлтый цвета букет март март солнце весна март марта… март март жёлтый цвета букет март март солнце весна март март хороший свет март март отдать март март жёлтый цвета букет март март солнце весна март март хороший свет март март отдать март март жёлтый цвета букет март март солнце весна везти мелочь обижаться плакать пройти бессмысленный страх полоса неудача хорошо хорошо губа любовь горячо хорошо хорошо лишь продолжаться беда чёрный птица вдруг постучаться окно сдаваться милость судьба счастие прийти равно хорошо хорошо губа любовь горячо хорошо хорошо лишь продолжаться хорошо хорошо хорошо губа любовь горячо хорошо хорошо лишь продолжаться хорошо хорошо губа любовь горячо хорошо хорошо лишь продолжаться лишь продолжаться лишь продолжаться гаити портопренс есть подружка ненси пока ходить мор ожидать поскольку кругосветка портопренс приходить редко ненси давать помнить имя любовь моряк бродить пята заглянуть заглянуть гаити капитан заглянуть заглянуть гаити капитан гаити портопренс сто друг ненси немецкий шведский говорящий моряк ненси принимать ненси понимать хоть совсем иностранный язык любовь моряк бродить пята заглянуть заглянуть гаити капитан заглянуть заглянуть гаити капитан заглянуть заглянуть гаити капитан заглянуть заглянуть гаити капитан заглянуть заглянуть гаити капитан заглянуть заглянуть гаити капитан заглянуть заглянуть гаити капитан заглянуть заглянуть гаити капитан заглянуть заглянуть гаити капитан воскресенье. рождение поздравлять твой хороший друг утро подарок телеграмма звонкий смех сегодня праздник букет твой слеза фольга обнять мама трудно боль держать вокруг веселие каждый дать совет ряд нет погасить свеча загадать желание чтоб вечер прийти свидание вечер провести ни подарок ни цветок ни внимание чтоб осуществиться желание рождение твой погасить свеча загадать желание чтоб вечер прийти свидание вечер провести ни подарок ни цветок ни внимание чтоб осуществиться желание рождение твой рождение твой... гость дом исключение ни звоночек ни записка прекрасный совсем немного ряд нет погасить свеча загадать желание чтоб вечер прийти свидание вечер провести ни подарок ни цветок ни внимание чтоб осуществиться желание рождение твой погасить свеча загадать желание чтоб вечер прийти свидание вечер провести ни подарок ни цветок ни внимание чтоб осуществиться желание рождение твой рождение твой рождение твой рождение твой рождение твой хотеться чтоб печаль боль радость счастие чтоб рана никогда посыпать соль входить ненастье погаснуть звезда путеводный видно бог нужный душа лишь печаль безысходный любовь любовь сильный огромный город засыпать ночью улетать небо взгляд оно напоминать ряд душить твой имя повторять плакать слеза помочь уж нет чужой значит грёза жить покататься город отвезти пожалуйста мосту. близкий близкий здесь дышать луна грустный подпрыгнуть хотеться давать выпить прямо здесь сейчас милиция забрать подавиться смотри. далёкий далёкий здесь никогда покататься город отвезти пожалуйста мосту. близкий близкий здесь дышать нет позвонить любить понять понять лишь песня пропеть глаз открывать вновь закрывать уснуть понять понять лишь песня пропеть сюжет страшный пьеса трагический исход тётя софа одесса приехать жить целый год! подавать бразильский кофе кровяной колбаса тётя софа фас профиль бородавка нос ах! катастрофа катастрофа! теперь беда спасение нет! ехать ехать гость тётя софа! кричать ой! тушить свет! рассказать кувейт танцевать мулена руж изумительно флейта играть девять муж! гастроль ехать бельцы ходить парик товарищ ельцин цк сахарный песок ах! катастрофа катастрофа! теперь беда спасение нет! ехать ехать гость тётя софа! кричать ой! тушить свет! шалый тётя софа! ах! катастрофа катастрофа! теперь беда спасение нет! ехать ехать гость тётя софа! кричать ой! тушить свет! ах! катастрофа катастрофа! теперь беда спасение нет! ехать ехать гость тётя софа! кричать ой! тушить свет! побережье уплыть хорошо следом корабль привезти дать путь долгий кормой. зной. мор спиной. солнце мной. мамайк любить мамайк туда смотреть кокос пальма висеть наяву матрос берег бежать веселить дать путь долгий кормой. зной. мор спиной. солнце мной. мамайк любить мамайк туда путь долгий кормой. зной. мор спиной. солнце мной. мамайк любить мамайк туда давно уйти век творить мастер водить кисть холст дарить красота дарить красота солнце пронизать дождь унылый лить улыбка мона лиза человечество дарить мона лиза вечность портрет мона лиза чем твой секрет? мона лиза таять тайна знаешь знаешь мона лиза вечность портрет мона лиза чем твой секрет? мона лиза таять тайна знаешь утро выпасть снег улыбнуться сон забыть забота будто чтоть понять будто чтоть понять мастер давний неразгаданный судьба писать улыбка мона лиза молча думать мона лиза вечность портрет мона лиза чем твой секрет? мона лиза таять тайна знаешь знаешь последний звучать море голуба мотив последний видеть праздновать час отлив казалось никогда вместе прийти сюда казалось вернуться праздник солнце умчаться след лето излёт солнечный снова ждать песнь скрывать радость поить ряд осень одинокий забытый пляж грусть сердце нет далёкий праздник близкий свет пускай след былой смыть прибой каждый видеть праздник сквозь туча осень ненастный видеть небо ясный ясный любовь расставить сеть выложить сеть золотой плавник запутаться навеки уснуть река дно нету снова вернуться вода кинуть монета манить пропастьбездный затянуть сеть нежно золотой чешуя потёртый мятый небрежною... золотой рыбка непросто залатать нитка вопрос снова река терять дар речь золотой слиток залечить нырять глубокий море будто лужа многий неужто любить найти пора вывести наружу ни лестница водоворот затянуть слепо мечта страх свет разница солнце светить плыть воля сеть золотой рыбка непросто залатать нитка вопрос снова река терять дар речь золотой слиток залечить музыкант рассвет петь песенка забыть беда петь песня музыкант петь песня музыкант гремучий старый телега устать сползать ночь застыть закат свет полоска остаться словно призрак возникнуть музыкант послать свет далёкий сочетание таинственный звезда тихий голос петь невысокий далёкий ждать музыкант рассвет петь песенка забыть беда найти искать дорога обратный след петь песня музыкант... петь песня музыкант... музыкант судьба воплощение дикий силуэт послать спасение словно рифма забытый поэт воскресить забвение душить вернуть любовь музыкант вдохновение встретиться вновь музыкант рассвет петь песенка забыть беда найти искать дорога обратный след музыкант рассвет петь песенка забыть беда найти искать дорога обратный след накинуть сюртук плечо призрак тихо петь лёгкий песня спасать музыкант рассвет петь песенка забыть беда найти искать дорога обратный след музыкант рассвет петь песенка забыть беда найти искать дорога обратный след петь песня музыкант... петь песня музыкант... петь песня музыкант... петь песня музыкант зыбкий линия прочертить небо самолёт когдато ум любить никогда прийти вернуться хороший линия замкнуться петлить опять нуль карточный домик замок песке. окей! весенний порой смыть вешний вода построить понять происходит? жить находит? пустяк маленький малость близкий показаться линия тонкий волосок хрупкий хрусталь прилететь хоть часок... да нельзя жаль прощание каприз чтоб бис линия переплестись понять происходит? жить находит? пустяк маленький малость близкий показаться близкий показаться тянуться небо туча тяжёлый мрачно сыро вокруг плакать дерево качаться голый просыпаться друг разгонять сновидение весёлый размыкать глаз сон беззаботный сон мимолётный сниться сниться лишь сон беззаботный сон мимолётный сниться сниться лишь счастливый лишь кома осень холодный грезиться ласка весна счастливый лишь про доля свободный тёмный тюрьма видеть сон горе проснуться ночь безысходный имя сомкнуть глаз сон беззаботный сон мимолётный сниться сниться лишь сон беззаботный сон мимолётный сниться сниться лишь сон беззаботный сон мимолётный сниться сниться лишь сон беззаботный сон мимолётный сниться сниться лишь сниться лишь просыпайся... зеркало душа заглянуть оленькороль чистый слеза засверкать боль петь твой беглец твой герой душить алл успокоить писать песнь вместо письмо потому всегда твой взгляд всегда независимый влюбить писать песнь вместо письмо твой вино твой взгляд всегда независимый влюбить хит играть роль ирония судьба чао дорогой! многий спеть незваный гость осенний поцелуй тревожный путник твой покоить писать песнь вместо письмо потому всегда твой взгляд всегда независимый влюбить писать песнь вместо письмо твой вино твой взгляд всегда независимый влюбить кругом голова фонарь опять гореть простить поверь снова листопад белый снег дорожка провести малпомалу беда писать песнь вместо письмо потому всегда твой взгляд всегда независимый влюбить писать песнь вместо письмо твой вино мор парусник уходить найти ходить лезвие бритва терпеть поражение битва качать право любимый права! поражение рада зачем любимый права! виноватый виноватый суд следствие сменить строгий взгляд действие мор фрегат потерпевший бедствие виноватый виноватый суд следствие желтеть акация летом поспешить ответ поссорить молва любимый право прикинуть разве сладкий плакать разве чаща зачем ломать дрова любимый право виноватый виноватый суд следствие сменить строгий взгляд действие мор фрегат потерпевший бедствие виноватый виноватый суд следствие шампанский выстрелить пена обида забыть измена пусть кругом голова любимый право шорох подкрасться ночь нежность снова захотеть ухнуть ночной сова любимый право виноватый виноватый суд следствие сменить строгий взгляд действие мор фрегат потерпевший бедствие виноватый виноватый суд следствие свет звезда путь вечность указать страшиться высота ангел чтоть добрый рассказать язык понятный просить услышать боже! помочь жить? простить грех падение исцелить заблуждение спасти исцелить заблуждение спасти всегда перед небо чемтый каяться опять грех упасть вставать подниматься сила хватать помоги! кричать услышать боже! помочь жить? простить грех падение исцелить заблуждение спасти исцелить заблуждение спасти кричать услышать боже! помочь жить? простить грех падение исцелить заблуждение спасти исцелить заблуждение спасти исцелить заблуждение спасти возвращаться прошлое хотеться вид будто замечательный давно разойтись улица хранить сердце боль любовь разлука боль разлука просить остаться оставлять шрам прямо сердце любимый просить остаться уходить кстати любимый любимый слишком многий пора забыть тепло твой тропа запорошить прошлое просить прийти непрошеный отпустить отпустить просить остаться оставлять шрам прямо сердце любимый просить остаться уходить кстати любимый любимый просить просить остаться оставлять шрам прямо сердце любимый просить остаться уходить кстати любимый любимый любимый немного тридцать есть надежда выйти замуж принц солнце планета одинаково светить пасмурно над столица подойти отвернуться подойти б уйти подойти улыбнуться таки таки подойти отвернуться подойти б уйти подойти улыбнуться таки таки немного тридцать есть надежда выйти замуж принц солнце планета одинаково светить принцесса простой проводница слава бог ребёнок нужный мама ваш совет б покорить б приручить ваш этикетшметикет подойти отвернуться подойти б уйти подойти улыбнуться таки таки подойти отвернуться подойти б уйти подойти улыбнуться таки таки подойти отвернуться подойти б уйти подойти улыбнуться таки таки подойти отвернуться подойти б уйти подойти улыбнуться таки таки таки таки таки таки таки вечно; лёгкий нужно реагировать встреча равно разлука увы победить... уйти лёгкий молча собирать вещий чтоб судьба твой встреча путь освободить огорчаться взрослый пора прощаться уходить пора счастие нет добро худо худо добро слишком поздно непросто ответить вопрос нужно когдато дверь твой открывать? оказаться гость ряд задыхаться нужный воздух просить серьёзно забывать огорчаться взрослый пора прощаться уходить пора вчера вчера уходить утро туда дым похожий свет попасть свет замирать лёт камень падать высота кудато унести неземной безумный паровоз прицепиться рельс небо потом? сам... вчера любовь догнать шальной волна волна опять опять бросаться ночь словно чёрный омут голова кудато унести неземной безумный паровоз прицепиться рельс небо потом? сам... потерять путь некого простить пришлый пора разлюбить тебя... пришлый пора разлюбить любил... вчера пробежать полоса широкий бел разделить небо горе пополам заглушить голос замести глаз утонуть полоса девичий слеза забыть подарить танец забрать повсюду иностранец повсюду вроде словно лодка океан затеряться берег повсюду иностранец забрать мама домой пробежать полоса зверь залечь расколоть небо кусок стекло предложение близкие враг материк остров бог бог забыть подарить танец забрать повсюду иностранец повсюду вроде словно лодка океан затеряться берег повсюду иностранец забрать мама домой подарить танец забрать повсюду иностранец повсюду вроде словно лодка океан затеряться берег повсюду иностранец забрать мама домой гдеть далеко... гдеть далеко... тихотихо тишина вокруг тихо слышный сердце стук уж устроить нескладно скроить мир счастие разлука гдеть далеко дождь тёплый ветер гнать облако судьба попасть жуткий метель хороший ждать оттаять никогда белый снег опять накрыть холодный постель тихотихо тишина вокруг боль прийти пусть вдруг уж устроить нескладно скроить мир счастие разлука гдеть далеко дождь тёплый ветер гнать облако судьба попасть жуткий метель хороший ждать оттаять никогда белый снег опять накрыть холодный постель гдеть далеко... гдеть далеко... гдеть далеко... жди... уж устроить нескладно скроить мир счастие разлука гдеть далеко дождь тёплый ветер гнать облако судьба попасть жуткий метель хороший ждать оттаять никогда белый снег опять накрыть холодный постель видеть небо видеть вместе падать вода зажигать гирлянда тратить деньга прятать слеза есть друг друг спасть друг друг ровно катиться рельс интерес заданое поза чувство долг жить долго вместе взорваться метро видеть фильм гдеть молчать гдеть любить условие задача неизвестный устать долго искать чтоть чем мысль маленький чем сердце интересно чувство долг жить долго вместе взорваться долг жить долго вместе взорваться метро есть друг друг спасть друг друг пилить небо раненый сердце весить тяжёлый пробовать согреться пить пьянеть просить вернуть позволить позволить бояться бог боль простить вернуть повеситься фонарь верёвка лестница забыть кровавый месяц столько мина пострадавший висеть молчать любить кемтый слышать влипнуть горе любить ненавидеть просить вернуть мимо проплывать неделя неплохо надоесть простить вернуть повеситься фонарь верёвка лестница забыть кровавый месяц столько мина пострадавший висеть молчать любить повеситься повеситься фонарь верёвка лестница забыть кровавый месяц столько мина пострадавший висеть молчать… повеситься луна улыбка лестница забыть кровавый месяц столько мина пострадавший висеть молчать любить прошлое дружный семья вдруг уплыть история пойти налево пойти направо ведь королева право люба ход твой деньга друг деньга друг разделить история пойти налево пойти направо ведь королева право люба ход вместе фотография порвать часть история пойти налево пойти направо ведь королева право люба ход спать спать плохо любовь захотеть снова семья захотеть вряд история пойти налево пойти направо ведь королева право люба ход люба ход люба ход люба получить сегодня письмо вслух читать любить прошлый остаться видно выбрать неверный путь теперь чувство вернуть надорвать конверт уголок разлиться слеза горький строка прощальный строка письмо письмо прощальный письмо жестокий безразличный почему? почему? письмо письмо прощальный письмо потеряться хороший вернуться просить просить милый дочитать письмо дотла сжечь пытаться связываться вновь найти любовь любовь написать ответ ласковый солнце нет помнить называть тёмный ресница целовать целовать письмо письмо прощальный письмо жестокий безразличный почему? почему? письмо письмо прощальный письмо потеряться хороший вернуться просить просить письмо письмо прощальный письмо жестокий безразличный почему? почему? письмо письмо прощальный письмо потеряться хороший вернуться просить просить получить сегодня письмо вслух читать его... красота дождь тротуар пузырь считать красота дождь тротуар пузырь считать красота дождь тротуар пузырь считать красота дождь тротуар пузырь считать сладкий твой плена невыносимый боль сердце согреть смочь отдать любовь любовь страстный опасный неё! чёрный менять белый цвета ночь сто зажжёный свеча любить тогда маленький ждать любить всегда сон наяву любить любить жить опять твой любви! любить тогда маленький ждать любить всегда сон наяву любить любить жить опять твой любви! нервно курить оставаться просто молчать ранить убить любовь страстный опасный неё! чёрный менять белый цвета ночь сто зажжёный свеча любить тогда маленький ждать любить всегда сон наяву любить любить жить опять твой любви! любить тогда маленький ждать любить всегда сон наяву любить любить жить опять твой любви! любить тогда маленький ждать любить всегда сон наяву любить любить жить опять твой любви! любить тогда маленький ждать любить всегда сон наяву любить любить жить опять твой любви! любить всегда! уж медь гранит земля мор устоять прийти имя срок уцелеть смерть спорить краса твой беспомощный цветок? горький раздумье! красота убежище найти? маятник остановить цвета спасти? сохранить дыхание роза ала осада тяжкий незыблемый разрушать скала рушить бронза статуя колонн? горький раздумье! красота убежище найти? маятник остановить цвета спасти? чемтый вовка озадачить скучать вновь сложный задача решать про любовь три круг выйти вчера направление друг друг наташка пришлый вовочка спешить есть свет много причина просто веритьверить любовь просто веритьверить любовь сосчитать почти звезда двое делить дождь промокнуть роза какж теперь дарить знаешь вовка плакать бояться темнота просто сложный задача решать закрывать глаз падать небо белоснежный пух есть любовь молчать прокричать слух украсть выпить мор слёз... попросить принять серьёз... море преграда пройда отправиться точно должный ряд награда погон мечта точно должный вместе вместе тобой... вместе тобой... катиться солнце клубок прямо запад восток через гладь дорога просить убегать просить предавать никто мог... украсть выпить мор слёз... попросить принять серьёз... море преграда пройда отправиться точно должный ряд награда погон мечта точно должный вместе разбиваться вновь твой любовь жалеть быстрый зажить сердце кусок взрывать тоска пока есть надежда умереть море преграда пройда отправиться точно должный ряд награда погон мечта точно должный вместе происходить каждый однажды несколько секунда сердце гроза небо падать рушиться город забываться имя одна... обьяснить вычислить цифра честной чувство глубоко внутри сойти орбита любовь проснуться сразу вулкан земля затопить дождь крепко держать устать ряд ночью днём! нужный сердце замереть долго искать найти тебя; теперь пусть мир подождёт! узнавать друг друг знакам; интуитивно наивно просто научиться ответ читать глаз сделать верный навстречу шаг разлучить крепко пришитые; пульс неровный друг друг кровь сойти орбита любовь проснуться сразу вулкан земля затопить дождь крепко держать устать ряд ночью днём! нужный сердце замереть долго искать найти тебя; теперь пусть мир подождёт! пусть мир подождёт... проснуться сразу вулкан земля затопить дождь нужна! сердце замереть долго искать найти теперь пусть мир подождёт! снова дождь вёдро между лить утро попрежний молчать звонить подъезд днём ждать дождь увидеть заболеть умереть бессердечный равно лишь ходить согласный кино клясться выйти дом подарить свет цвета бессердечный равно нитка промокнуть смешно клясться выйти дом подарить свет цвета бессердечный любимая... наговорить гдеть разлюбить подъезд днём ждать дождь просто вдвоём бессердечный равно лишь ходить согласный кино клясться выйти дом подарить свет цвета бессердечный равно нитка промокнуть смешно клясться выйти дом подарить свет цвета бессердечный любимая... бессердечный равно лишь ходить согласный кино клясться выйти дом подарить свет цвета бессердечный равно нитка промокнуть смешно клясться выйти дом подарить свет цвета бессердечный равно лишь ходить согласный кино клясться выйти дом подарить свет цвета бессердечный равно нитка промокнуть смешно клясться выйти дом подарить свет цвета бессердечная... таять сердце лёд хоть нет давно зима кажется видеться мыыыы таять сердце лёд хоть нет давно зима кажется видеться холодное печаль белый дым снег уходить вдаль цепочка след бела бела бела дать грустный ангел петь любовь петь вечный нет земля любовь любить любить ум сходить губа глаз ум сходить твой глаз сейчас звать судьба ряд ряд ряд должный ряд ряд снег растаять пусть вьюга пусть кружить вернуть должный понять навсегда любовь повернуть вспять цепочка след бела бела бела дать грустный ангел петь любовь петь вечный нет земля любовь любить любить ум сходить губа глаз ум сходить твой глаз сейчас звать судьба ряд ряд ряд должный ряд ряд любить любить ум сходить губа глаз ум сходить твой глаз сейчас звать судьба ряд ряд ряд должный ряд ряд казаться маска лицо верить устать слеза бояться вновь ошибиться узнавать глаз лишний хватить взгляд встречать дым огонь знаешь сейчас значить много значить да нет? бросить карта гадать глаз снова читать ком грустить тишина лишний хватить взгляд встречать дым огонь знаешь сейчас значить много значить лишний хватить взгляд встречать дым огонь знаешь сейчас значить много значить лишний хватить взгляд встречать дым огонь знаешь сейчас значить много значить знаешь сейчас значить много значить понять обещание успеть прощание отыскать твой телефон молчать раскаянно глаз долой сердце вон! вспомниться нечаянно глаз долой сердце вон порой случается глаз долой сердце вон глаз долой сердце вон всегда кончаться любовь кончаться любить любить теперь вернуть беззаботный теперь нужно зелье приворотный чтоб маяться сейчас мучиться глаз долой сердце вон уж получиться глаз долой сердце вон порой случается глаз долой сердце вон глаз долой сердце вон всегда кончаться любовь кончаться любить любить глаз долой сердце вон всегда кончаться любовь кончаться любить любить уходить изгнание звёздный бархатный шатёр друзьяцыган цыганский хор умчаться прочь печаль даль счастливый маня взмахнуть крыло цыганский шаль шальной молодость шальной молодость позабыть тревога смеяться любить увидеть новое дорога узнавать далёкий жить умчаться прочь печаль даль счастливый маня взмахнуть крыло цыганский шаль шальной молодость шальной молодость вести скрипка гитара неразрешимый вечный спорый никогда старый пока петь цыганский хор никогда старый пока петь цыганский хор умчаться прочь печаль даль счастливый маня взмахнуть крыло цыганский шаль шальной молодость шальной молодость сметь прикоснуться мечта кажется сон юный богиня белоснежный фат девочка влюбить юный богиня нежность чистота юный богиня улыбаться юный богиня нежность чистота юный богиня улыбаться среди подруга прекрасный отражение свадебный зеркало любить твой глаз твой голос твой смех никогда смолкать юный богиня нежность чистота юный богиня улыбаться юный богиня нежность чистота юный богиня улыбаться юный богиня нежность чистота юный богиня улыбаться юный богиня нежность чистота юный богиня улыбаться странствие дать судьба пророчество злой палящий ветер шальной слать почесть солнце шагать звезда одиночество душа всегда слышишь... крылатый конь погон лететь столько странствие плена свобода счастливый надежда странствие остаться вдали искать след затеряться дорога любовь лабиринт невозвратный снова звать тишина ответ мир жить слышишь... мятежный птица сердце стремиться полёт странствие тревога радость светлый здравствовать здравствовать крылатый конь погон лететь столько странствие плена свобода счастливый надежда странствие плена свобода счастливый надежда счастливый надежда счастливый надежда смывать вода ошибка вчерашний вместе растаять снежинка музыка сон ни случиться верить ряд любовь открыть дверь призрачный мир просто счастливый ведь ряд есть желанный просто счастливый сбыться мечта желать чтоб сбыться просто счастливый бояться кричать чтоб просто счастливый помолиться чтоб печаль земля стирать довольно уметь вчерашний грусть собраться отпустить сметь дальний путь ни случиться верить ряд любовь открыть дверь призрачный мир просто счастливый ведь ряд есть желанный просто счастливый сбыться мечта желать чтоб сбыться просто счастливый бояться кричать чтоб просто счастливый помолиться чтоб печаль земля счастливый желанный всех... просто счастливый ведь ряд есть желанный просто счастливый сбыться мечта желать чтоб сбыться просто счастливый бояться кричать чтоб просто счастливый помолиться чтоб печаль земля помолиться чтоб печаль земля чтоб печаль земля ночной хулиган есть наган похожий маман вечно пьяный сильный смелый зато загорелый зато ходить пальто прилететь заплатить озолотить плохой просто святой лишь найти покоить смотреть твой глаз понимать никак нельзя точно ночной хулиган есть талант крутой музыкант вечно пьяный попасть капкан ключ маман лишь наган хороший план улететь куда захотеть дерево посадить ребёнок родимый вместе всегда неделя умереть никогда дадада дада... смотреть твой глаз понимать никак нельзя точно ночной хулиган атаман постель гигант просто ураган сбежать дорожить часто звонить ночь спать ночной хулиган есть наган похожий маман вечно пьяный сильный смелый зато загорелый зато ходить пальто ночной хулиган... ночной хулиган... хулиган коснуться звук ветер шум сердце стук словно океан волна близкий мамба заиграть вдруг ветер шум сердце стук словно океан волна делать перекрёст загорелый ветер шум сердце стук словно океан волна близкий коснуться звук ветер шум сердце стук словно океан волна близкий перекрёст загорелый ветер шум сердце стук словно океан волна делать мамба заиграть вдруг ветер шум сердце стук словно океан волна делать паутинка паук ветер шум сердце стук словно океан волна делать такойсяка встреча вновь махать опять твой взгляд голова кружить видно нужный значит нужный нужный нужный нужный нужный такойсяка такойсяка право вернуть покоить зря считать худой поверь нужный именно нужный нужный нужный нужный такойсяка да такойсяка вновь повторю. да да! сильный любить такойсяка ровно девять опять прийти парк над река счастливый музыка закружить поверить нужный нужный нужный нужный нужный такойсяка поверить нужный такой. ой! нужный нужный нужный нужный такойсяка да! сказал! да такойсяка вновь повторю. да да! сильный любить но! видно нужный значит нужный такой! нужный нужный просто нужный такойсякой! такойсякой! такойсякой! такойсякой! да! разбиться мир тысяча осколок глаз остаться пустота душить какбудтый иголка куда деться красота? разрываться тоска ралетаиться куски… лист осенний ветер играть странный игра лист осенний ветер память стереть вокруг плыть поток ударять словно ток обрывок непонятный мысль комтый одинокий разрываться тоска разлетаться куски… лист осенний ветер играть странный игра лист осенний ветер память стереть ой ж слушать сказка кома ведь поверить никто глядеться синий глазок верить несмотря ни баечка милый уста мёд пила стараться есть сила верить равно смочь верить опять сказка соглашаться кивать ой да… лгать верить глаз синий ах доверчивый милый тая смотреть молчать слушать я... про сердце правда верить опять сказка соглашаться кивать ой да… лгать верить глаз синий ах доверчивый белый город сон остаться укрытый тишина равнодушный зимой холодный пустота душить мир чужое простить печаль позволить немного слеза между всерьёз уйти сегодня боль завтра вернуться вновь любовь ведь любовь любовь... белый город застыть между ночью днём отпустить сердце холодный пустота душить город чужое простить печаль позволить немного слеза между всерьёз уйти сегодня боль завтра вернуться вновь любовь простить печаль позволить немного слеза между всерьёз уйти сегодня боль завтра вернуться вновь любовь ведь любовь любовь... ведь любовь... простить печаль позволить немного слеза между всерьёз уйти сегодня боль завтра вернуться вновь любовь простить печаль позволить немного слеза между всерьёз уйти сегодня боль завтра вернуться вновь любовь ведь любовь любовь... дерзить расплываться успокоить заново ужасно нравиться выглядеть нелепый шапочка предлагать прятать уж точно прятаться верить киношник загруженна матрица фонарь зажигаться дерзить случайно падать звезда пустой карман оставлять надежда колено замёрзнуть счастливый пьяный чтоть важный между дерзить вдруг похитить переулок скрываться волга вредитель телефонный будка согреться грустный сага никогда закончиться одиночество драматизировать дерзить случайно падать звезда пустой карман оставлять надежда колено замёрзнуть счастливый пьяный чтоть важный между нарочно падать звезда пустой карман оставлять надежда колено замёрзнуть счастливый пьяный чтоть важный между улететь лист тополь повториться мир неизбежность жалеть лист жалеть жалеть любовь жалеть любовь нежность нежность пусть дерево голый стоять – вини шумный метель разве ктоть виноватый дерево лист дерево лист улетели? улетели... улететь лист тополь улететь лист тополь выкинуть голов дождь свести наверное ум ни отрезветь ни рассказать глаз твой чернеть боль нет передать выкинуть голов принять холодный душа дождь зачем грустно луна петь понимать обещать страшный месть оставлять паспорт нужный равно здесь задержаться звезда город известный часы стоять видеть знак чтоть убивать выкинуть голов поселить когонибудь простить прощать парашют давно уложить готовый выкинуть голов выкинуть голов парашют… головы… толпа людская спешить кудато средь гул средь шум туда откуда нет возврат спешить туда найти давно любить лишь точно угадать хороший милый родной мираж любовь прийти прийти счастие подарить мираж любовь прийти прийти счастие подарить мираж любовь ждать верить встреча прийти любовь зажечь прекрасный толпа заметить улыбнуться счастие расцвести мальчик бежать дорога сшибать столбы; непослушный нога говорят привести ни шаг назад мальчик желать бог трудно грустно одиноко пьяный глядеть глаз деньга ноль секс ноль музыка сдохнуть мальчик ноль деньга ноль секс ноль музыка сдохнуть мальчик ноль мальчик забыть дорога зачем бежать бежать возмужалый отрастить жало бежать тяжелеть мимо дождь фонарь мимо сон бессонница быстрый чтоб опоздать запомниться жадно глотать улыбка деньга ноль секс ноль музыка сдохнуть мальчик ноль деньга ноль секс ноль музыка сдохнуть музыка сдохнуть музыка сдохнуть деньга ноль секс ноль музыка сдохнуть мальчик ноль деньга ноль секс ноль музыка сдохнуть денег! мальчик ноль парный узнать тащиться каждый сарафан пропустить никто делать митрофан люблю! люба труд назвать любимый вопрос всегда? ответить да! любовь нестись лавина митрофан митрофан парень синеглазый митрофан фанфан тюльпан рубить плечо митрофан митрофан любить сразу камешек найти твой кос камешек найти твой кос девчата давно прозвать деревенский дон жуан слушать никто любовь нельзя назвать профан опять ходить кемтый луна трудно ведь парень знаете крутой! всегда держать хвостик труба митрофан митрофан парень синеглазый митрофан фанфан тюльпан рубить плечо митрофан митрофан любить сразу камешек найти твой кос камешек найти твой кос митрофан митрофан парень синеглазый митрофан фанфан тюльпан рубить плечо митрофан митрофан любить сразу камешек найти твой кос камешек найти твой кос ой митрофан! ой митрофан! фанфан тюльпан! ой митрофан! фанфан фанфан тюльпан! наверное затеять зря ведь дом ждать трамвай далеко сердце както легко стоять здесь битый час многий свет погас. плохо... плохо должный хорошо уткнуться плакать плечо пеленать впредь целовать спать глаз почему бег почему звонить другой. снова другой! любовь опять сделать одинокий любовь кажется далёкий любовь опять обязать многий любовь назвать жестокий никак понять изменять устилать родной отдавать ломать просто научиться лгать. плохо... плохо должный хорошо уткнуться плакать плечо пеленать впредь целовать спать глаз почему бег почему звонить другой. снова другой! любовь опять сделать одинокий любовь кажется далёкий любовь опять обязать многий любовь назвать жестокий любовь опять сделать одинокий любовь кажется далёкий любовь опять обязать многий любовь назвать жестокий правило игра изменить незаметно утекать быстротечный река назад исток пускать быстротечный река назад исток пускать понимать сердце детство счастие дверца открытый лишь мудрость небесный смысл открываться сорок ты? слушаться догадка путаться изредка смотреть верх ты? безоглядный душить нарядный грех смотреть река видеть дно река трудный река река начать однажды небо разговор понятный ясный душить узнать зачем жить мгновение око необъятный душить узнать зачем жить мгновение око необъятный отражение истина видеть истина вод река спешить бездна найти небесный веко век ты? слушаться догадка путаться изредка смотреть верх ты? безоглядный душить нарядный грех ты? слушаться догадка путаться изредка смотреть верх ты? безоглядный душить нарядный грех смотреть река видеть дно река трудный река река река трудный река река река. река разлука расставание судьба напрасно нагадать остров океан берег туман отыскать ловить твой взор горячий нежный голос твой слышать любовь явиться свыше тихо плач тихо плач боготворить любимый любимый молитва повторить судьба иной неразлучный вдвоём рассветный час склон мир жить снова вместе твой щека прижаться волна море литься песня дурманить аромат акация ясный небо кружить птица отгонять крыло ненастье пускай продлиться счастие песня пусть продлиться боготворить любимый любимый молитва повторить судьба иной неразлучный вдвоём рассветный час склон мир жить боготворить любимый любимый молитва повторить судьба иной неразлучный вдвоём рассветный час склон мир жить неразлучный вдвоём рассветный час склон мир жить жить да жить да жить да король правило бог страна зваться луи зваться луи прочее песня немой любовь жить красавица стена дворец пасти гусь луи милый решить луи жениться король король судьба земля вешить порой ни жениться любовь ни ни король жениться жениться жениться луи сбежаться тут соседикороть ой скандал скандал впрочем песня немой любовь венец луи пойти совсем род король б видеть портрет принцесса завидовать луи король король судьба земля вешить порой ни жениться любовь ни ни король король король судьба земля вешить порой ни жениться любовь ни ни король король король судьба земля вешить порой ни жениться любовь ни ни король поцелуй длина вечность строй мост слышать близкий ты? половина часть свет похожий часть луна сложно реально давать виртуально интернеты! поцелуй поцелуй лететь край свет снег декабрь поцелуй поцелуй лететь ловить хранить забывать любовь моя! поцелуй длина вечность между осень весной между прочить три час ночь тобой! половина часть свет твой новость б твой сон сложно реально давать виртуально интернеты! поцелуй поцелуй лететь край свет снег декабрь поцелуй поцелуй лететь ловить хранить забывать любовь моя! поцелуй поцелуй лететь край свет снег декабрь снег декабря! поцелуй поцелуй лететь ловить хранить забывать любовь моя! любовь моя! любовь моя! любовь моя! любовь моя! диалог погаснуть догореть огонь глаз таять уста твой струиться гнев душить болеть кровь пылать актёр забыть роль предъявлять право словно крик безумный боль бурлить обидный думать вернуться любовь загореться вместе вновь заиграть сердце страсть взять власть! думать вернуться любовь... вернуться любовь ждать огонь твой надежда заставить прошлое согреть нет любовь любовь уснуть однажды петь! петь думать вернуться любовь загореться вместе вновь заиграть сердце страсть взять власть! думать вернуться любовь... вернуться любовь! думать вернуться любовь загореться вместе вновь заиграть сердце страсть взять власть! думать вернуться любовь... вернуться любовь... бояться ночь очень. бояться огонь потому точно точнее узнать нельзя однажды днём ночью уплыть земля белые пламя чёрный сгореть просто заказать постель фабрика ледяной просить метель женой! лечь постель память ледяной просить метель судьбой! искать счастие несчастие просто кажется знаешь часто будто сердце внутри огонь ветер задуть спичка погаснуть пожар внутри просить помочь помочь метель! заказать постель фабрика ледяной просить метель женой! лечь постель память ледяной просить метель судьбой! заказать постель... заказать постель фабрика ледяной просить метель женой! лечь постель память ледяной просить метель судьбой! случиться мама уезжать счастие найти пришлый любовь? позвать мама несерьёзно чувство проверять сто опомнись! пока поздно! мама пока наступить прощание час правильно правильно правильно ж уезжать мама счастие найти пришлый любовь мама позвать мама рассказывать помнить помнить когдато девчонка толпа ребята да ты? ведь ж тогда уйти мама уезжать счастие найти пришлый любовь мама позвать мама играть петь рокнролл ждать решить уйти дно ждать здесь тепло никто стучаться голубь окно понятно легко короче ждать метро посмотреть солнце близкий двое сон крыша пополам хлеб стрижка модный давно заново вкус ириска песнь твой артистка любовь поединок смелый кино читать кусочек лёд изучать плавь считать сойти ум видеть странный положить сердце шов ждать земля ведь посмотреть посмотреть солнце близкий двое сон крыша пополам хлеб стрижка модный давно сияние свет закатный всполох огонь удачный примета маяк путь домой словно опора среди буря давать смотреть назад ветер дуля отступить шаг сила вера вселенная поэтому мор колено зая любить сила вера вселенная поэтому мор колено зая любить пусть вокруг сложно вверх нога земля час тревожный вспомнить любить словно опора среди буря давать смотреть назад ветер дуля отступить шаг сила вера вселенная поэтому мор колено зая любить сила вера вселенная поэтому мор колено зая любить сила вера вселенная поэтому мор колено зая любить сила вера вселенная поэтому мор колено зая любить зая любить медленно медленно медленно падать снег видеть видеть свет сзади подкрасться цыпочка ктоть чужой странный племя тридцать врать врать гора нет врать врать гора нет медленно медленно медленно падать видеть слеза видеть дно рассказать город ходить печаль сеять вопрос смотреть окно врать врать гора нет врать врать гора нет нет нет нет гора нет гора нет гора нет отрастать волос обрастать чувство наесться голос грустный покатиться бросить покатиться сторона устать бешено гдеть поровну лениградский вокзал московский уносить красный стрела воздух звёздный кремлёвский уезжать оставлять уезжать петербург официально город герой город друг близкий родной здесь дышаться мечтаться свободно легко ах ночь белые раскрасавицы! московский далеко! ах ночь белые раскрасавицы! московский далеко! васильевский тихий скверик назначить встреча случайный опять любовь поверить незнакомка печальный уезжать петербург официально город герой город друг близкий родной здесь дышаться мечтаться свободно легко ах ночь белые раскрасавицы! московский далеко! ах ночь белые раскрасавицы! московский далеко! здесь дышаться мечтаться свободно легко ах ночь белые раскрасавицы! московский далеко! ах ночь белые раскрасавицы! московский далеко! сонный ночь над город спуститься сонный ночь краска погасить сонный ночь качать просить умолять спать крепкий обнять ветер ночной окно открывать ветер ночной штора раздувать ветер ночной словно чёрный птица окно крыло биться крепкий обнять заря заря любовь заря заря любовь заря заря сонный ночь над город спуститься сонный ночь краска погасить ветер ночной словно чёрный птица окно крыло биться крепкий обнять заря заря любовь заря заря любовь заря заря заря любовь заря заря любовь ранний весной осень поздний лунный ночь светить звезда всегда любовь всегда любовь шутить плакать небесный футбол летать света мяч смеяться над судьба пытаться собой... летать света мяч смеяться над судьба пытаться собой... каждый гдеть чемтый чемпион каждый гдеть чемтый чемпион же! каждый гдеть чемтый чемпион каждый гдеть чемтый чемпион! печалься! сдавайся! улыбайся! слабый мужчина удача пол играть судьба всегда оставаться собой... пол играть судьба всегда оставаться собой... каждый гдеть чемтый чемпион каждый гдеть чемтый чемпион же! каждый гдеть чемтый чемпион каждый гдеть чемтый чемпион! печалься! сдавайся! каждый гдеть чемтый чемпион! каждый гдеть чемтый чемпион! каждый гдеть чемтый чемпион! каждый гдеть чемтый чемпион! чемпион! чемпион! чемпион! чемпион! печалься! сдавайся! улыбайся! осень цыганский цветастый платок любитня любить гадать горький яблоко ждать лоток комуть раздарить любитня любить глупо гадать опустеть базар хотеться верить ждать хоть судьба разбросать грусть дождь оплакать пускай мороз нагрянуть горький яблоко горький яблоко сладкое горький яблоко сладкое горький яблоко осень колдунья сердце утешить сладостный сон обещание горький яблоко поздний надежда встреча разлука прощание пусть любовь вдалеке горечь прощать горький яблоко лоток счастие обещать грусть дождь оплакать пускай мороз нагрянуть горький яблоко горький яблоко сладкое горький яблоко сладкое горький яблоко грусть дождь оплакать пускай мороз нагрянуть горький яблоко горький яблоко сладкое горький яблоко сладкое горький яблоко сладкое горький яблоко случиться произойти любовь кудато ленточка уходить любить твой любовь лишь сон потихоньку губить создать пожалуйста алло! нужно пожалуйста алло! нужно пожалуйста алло! нужно пожалуйста алло! нужно птичка улетать небо небо ни небо поднять крыло спина распустить пожалуйста алло! нужно пожалуйста алло! нужно пожалуйста алло! нужно пожалуйста алло! нужно просить просто голос услышать пожалуйста алло! нужно пожалуйста алло! нужно пожалуйста алло! нужно пожалуйста алло! нужно твой враг теперь твой враг твой враг дым сигарета старый букет сутки смотреть телевизор настежь балкон молчать телефон задыхаться твердить про просто получиться теперь твой враг преступление просто получиться теперь твой враг попросить прощение город спать стоить твой игра сегодня? объявить бойкот? понять далёкий жить простить просто получиться теперь твой враг преступление просто получиться теперь твой враг попросить прощение просто получиться теперь твой враг преступление просто получиться теперь твой враг попросить прощение просто получиться теперь твой враг преступление просто получиться теперь твой враг попросить прощение эй чувак чувак! чудак? эй чувак чудак! понимать эй чувак чувак! жить как? эй чувак чудак! переживать прикинуть дружище просто джаз вдруг богатый нищий сделать догонять пятилетний план смастерить пытаться аэроплан бывать иногда бывать уезжать навсегда туда расти пальмочка много ласковый чувиха бежать мальчик волна катиться где... где... где... где... случиться просто джаз! сердце грудь забиться вдруг догонять помечтать следом туда бывать иногда бывать уезжать навсегда туда где... стрелять орлица охотник лететь низко сегодня стрелять душить призывать небо черний крест раненый плоть роковой последний охота небо принять мерцать звезда словно слеза последний свобода насладиться подниматься небо раненый птица нет судьба печальный чудесный провожать великий песня колокол даль небесный никто над кроме бог нет конец дорога нет край небо мерцать звезда словно слеза последний свобода насладиться подниматься небо раненый птица нет судьба печальный чудесный провожать великий песня колокол даль небесный покидать земля скончание век оставлять мир воля теперь застыть полёт бесконечный гореть звезда восстать навечно продолжение последний свобода насладиться подниматься небо раненый птица нет судьба печальный чудесный провожать великий песня колокол даль небесный покидать земля скончание век оставлять мир воля теперь застыть полёт бесконечный гореть звезда восстать навечно продолжение уметь летать парить над земля любить уступать легко готовый проиграть опять прийтись вдруг потерять свобода любить повторять повторять опять любить предел пульс остановиться любовь сейчас взорвусь! таять лёд курок взвод вылет сердце поцелуй бить сойти ум умереть всего пара часы умереть счастие пуля висок взлететь вновь разбиться реальность возвратиться потерять твой биение сердце сойти ум умереть всего пара часы пусть утекать между палец песок заснуть вновь проснуться прикоснуться потерять твой биение сердце готовый обещать бояться потерять вдруг уйти смочь отпустить просто верить тем принять повторять просто достать звезда чтоб научиться летать предел пульс остановиться любовь сейчас взорвусь! таять лёд курок взвод вылет сердце поцелуй бить сойти ум умереть всего пара часы умереть счастие пуля висок взлететь вновь разбиться реальность возвратиться потерять твой биение сердце сойти ум умереть всего пара часы пусть утекать между палец песок заснуть вновь проснуться прикоснуться потерять твой биение сердце узнать тысяча лицо дать имя отозваться спешить закрыть глаз послушать сердце биться лишь здесь любить тебя! сойти ум умереть всего пара часы умереть счастие пуля висок взлететь вновь разбиться реальность возвратиться потерять твой биение сердце сойти ум умереть всего пара часы пусть утекать между палец песок заснуть вновь проснуться прикоснуться потерять твой биение сердце душа наступить зима синий небо серымсерый отыскать упад город снег белымбелые замета рождество снег белымбелые постучать твой окно снег белымбелые написать рождество снег белымбелые повстречать любовь снег белымбелые отыскать закружиться двоить танец беломбел обнять упасть город снег белымбелые замета рождество снег белымбелые постучать твой окно снег белымбелые написать рождество снег белымбелые повстречать любовь снег белымбелые замета рождество снег белымбелые постучать твой окно снег белымбелые написать рождество снег белымбелые повстречать любовь снег белымбелые снег белымбелые оборваться лента затеряться счастие гдеть понять куда унести вод белые рассвет нигде каждый уголок нести белый свет запах роза напрасно бросить развеять ветер земля каждый искать неведомый зачем хотя тень хотя эхо вдалеке искать недавно выпасть снег осколок лето переплыть река перейти век век понять бог простой нигде каждый уголок нести белый свет запах роза напрасно бросить развеять ветер земля каждый искать неведомый зачем хотя тень хотя эхо вдалеке искать недавно выпасть снег осколок лето вспомнить ночь маленький отель глаз безумный хмель смять постель скрипеть дверь звук несмазанный петля равно стен тенить качать метель вино пить сумасшедший ночь пить сумасшедший выпить окаянный одиночество помнить сонный швейцар открывать грязный бар ворчать остаться вдвоём каждый думать молчать пить сумасшедший ночь пить сумасшедший выпить окаянный одиночество пить сумасшедший ночь пить сумасшедший выпить окаянный одиночество натура утончённый папа твой посольство служить дипломат достоевский увлечь ведь замуж выходить давно уж девушка высокий общество трудно избежать одиночество девушка высокий общество трудно избежать одиночество одинокий сказочный принц ожидать мама строгий принц мало хватать девушка высокий общество трудно избежать одиночество девушка высокий общество трудно избежать одиночество девушка высокий общество трудно избежать одиночество девушка высокий общество трудно избежать одиночество париж ровно полночь москва помогать висок болеть голова вспышка ревность ползучий начинаться вновь уверенный наверно есть любовь твой маленькая родинка секретный желание прикоснуться похоже страх желание целовать похоже боль уверенный наверно есть любовь секрет секрет секрет верить тоже сниться сон однажды секрет секрет секрет кемтый отключать мобильный телефонный трубка словно холод могильный автоответчик повторять несколько уверенный вряд среди есть любовь секрет секрет секрет верить тоже сниться сон однажды секрет секрет секрет секрет секрет секрет верить тоже сниться сон однажды секрет секрет секрет париж ровно полночь москва помогать висок болеть голова вспышка ревность ползучий начинаться вновь уверенный наверно есть любовь секрет секрет секрет верить тоже сниться сон однажды секрет секрет секрет секрет секрет секрет верить тоже сниться сон однажды секрет секрет секрет секрет показаться кончиться полный одиночество вокруг носиться нету среди твой лицо зачем погибать каменный леса ни ад ни рая бывать полюбить виноватый иной привыкать неизбежность много мало нежность казалось кончиться полный одиночество зачем погибать каменный леса ни ад ни рая бывать полюбить виноватый иной ни ад ни рая бывать полюбить виноватый иной ни ад ни рая бывать полюбить виноватый иной иной иной катиться катиться колесо бежать замкнутый круг стерпеться слюбиться думать ж смочь забыть друг друг поменяться каждый судьба дорога друг друг глядеть сейчас отрывать глаз разлучить любовь разлучить никогда забыть пролететь столько столько любовь сильный разлучить любовь разлучить счастие двое подарить никогда забытьэтый счастие забыть никогда забыть вечер осенний уютный кафе спешить встреча мечтать сегодня чтоб кончаться вечер пусть далёкий нет родня твой объятие тая твой свет дорогой тысяча огонь всегда разлучить любовь разлучить никогда забыть пролететь столько столько любовь сильный разлучить любовь разлучить счастие двое подарить никогда забытьэтый счастие забыть никогда забыть разлучить любовь разлучить никогда забыть пролететь столько столько любовь ... разлучить любовь разлучить счастие двое подарить никогда забытьэтый счастие забыть никогда забыть песня соловей угасать улетать наступать вечер – беспокойный час песня соловей угасать улетать наступать вечер – беспокойный час сон встречать час свидание нести час свидание торопить скорый сон встречать час свидание нести час свидание торопить скорый встретить всегда мечтать искать верить уставать счастие ходить счастие бродить счастие жарка стране? счастие ходить счастие бродить счастие приходить мне! яркий шумный светлый – встреча долгожданный шаг! яркий шумный светлый – встреча долгожданный шаг! сон встречать час свидание нести час свидание торопить скорый сон встречать час свидание нести час свидание торопить скорый встретить всегда мечтать искать верить уставать счастие ходить счастие бродить счастие жарка стране? счастие ходить счастие бродить счастие приходить мне! счастие ходить счастие бродить счастие жарка стране? счастие ходить счастие бродить счастие приходить мне! встретить всегда мечтать искать верить уставать счастие ходить счастие бродить счастие жарка стране? счастие ходить счастие бродить счастие приходить мне! счастие ходить счастие бродить счастие жарка стране? счастие ходить счастие бродить счастие приходить мне! мор небо целовать прощание час яркий падать звёздочка горизонт лёгкий бриз пробегать незаметно месяц молодая растаять словно призрак... спеть оо мор оооо любить значит поить мечтать снова любить далеко гдеть небо голубой угасать закат золотой бирюза облако расплескать растворить прибой слышать музыка море волшебный ночной порой спеть оо мор оооо любить значит поить мечтать снова любить приходить скорее море приходить ночной порою потанцевать луна мор ласкать шум прибой двое ладья корма лунный свет закрыть волна волна волна волна волна волна вторить полночный гитара зазвучать волшебный тьма звать прийти спеть луна полночный гитара зазвучать волшебный тьма приходить скорее море приходить ночной порою потанцевать луна мор ласкать шум прибой значит двое ладья корма лунный свет закрыть волна волна волна волна волна волна вторить полночный гитара зазвучать волшебный тьма звать прийти спеть луна полночный гитара зазвучать волшебный тьма марин марин марин звать одинокий корсар марин марин марин долго искать нет русалка мор нет русалка мор помочь смочь горе узнать цена дружба вскоре разыскать русалка мор верить жить воля капризный воля сеть плыть коварный рыбак марин марин марин звать одинокий корсар марин марин марин долго искать плыть марина морской пучина подводный мир нептун гордиться ей! плыть марина озорной марина подводный мир спешить скорый спешить скорый спешить скорый спешить скорей! марин марин марин звать одинокий корсар марин марин марин долго искать марин марин марин звать одинокий корсар марин марин марин долго искать плыть марина морской пучина подводный мир нептун гордиться ей! плыть марина озорной марина подводный мир спешить скорый спешить скорый спешить скорый спешить скорей! пересечение дорога стоять тополь ветер опять смочь проиграть последний игру... наверно плакать смеяться встречный полоса просить верить бояться никто ни винить никто прощать изменить даром обещать никакой смысл нет ждать опять прийти беда конец взять билет улететь отсюда навсегда гдеть глубина душа догорать искорка огня... обида душа просто нет здесь меня! просто нет здесь меня! просто нет здесь меня! просто нет здесь меня! просто нет здесь меня! гром небо громыхнуть молния сверкнуть мгла ливень окно постучаться земля земля детство искать счастие посредине земля дождь пыль вблизи вдали искать ждать любить верить счастие мое? кружить планет цветной счастие мое? вдруг узнавать кажется вериться скоро увидеть счастие счастие свет завтрашний завтрашний гроза раскат над судьба мчаться жить думать любить земля искать знаешь тоже счастие посредине земля дождь пыль вблизи вдали искать ждать любить верить счастие мое? кружить планет цветной счастие мое? вдруг узнавать кажется вериться скоро увидеть счастие счастие посредине земля дождь пыль вблизи вдали искать ждать любить верить счастие мое? кружить планет цветной счастие мое? вдруг узнавать кажется вериться скоро увидеть счастие счастие счастие спеть песня услышать построить дом немой захотеть жить огромный небо свернуться лежать крыше; смотреть просить... небо след губа целовать тебя! небо след обнимать небо цвета твой глаз; оно плакать плакать дождь небо помнить забыть заблудиться улетать звезда потерять друг друг земной толпа небо листать будто читать прозу; когдато стих небо писать тебе... небо след губа целовать тебя! небо след обнимать небо цвета твой глаз; оно плакать плакать дождь небо помнить забыть небо след губа целовать тебя! небо след обнимать небо цвета твой глаз; оно плакать плакать дождь небо помнить забыть небо помнить забыть расставаться бывать осень солнце остывать осень приходить спросить осень ж осень расставаться конченый праздник жёлтый лист ветер дразнить ключ последний тайна ночью осенний дать подарить ночь осенний слеза последний последний подарить ночь осенний звезда последний последний расставаться нелепо измениться небо вернуться вчерашний оглянуться кончиться лето плакать туча хороший ключ последний тайна ночью осенний дать подарить ночь осенний слеза последний последний подарить ночь осенний звезда последний последний подарить ночь осенний слеза последний последний подарить ночь осенний звезда последний последний рот оставаться честный вкус сигарета дорога твой взгляд крайне важный твой цвета умирать видеть точно видеть некого спеть бояться успеть хотя чтоть успеть заморозить палец отсутствие горячий вода затормозить мысль отсутствие конечно застыть выстрелить спин выбрать мина добрый вечер нарочно просто совпасть разгадать знак бесконечность разочаровать фильм очаровать небо глаз смочь объяснить возвращаться назад проводить остаться маленький чем звук звук нить попрежний друг заморозить палец отсутствие горячий вода затормозить мысль отсутствие конечно застыть выстрелить спин выбрать мина добрый вечер нарочно просто совпасть разгадать знак бесконечность заморозить палец отсутствие горячий вода затормозить мысль отсутствие конечно застыть выстрелить спин выбрать мина добрый вечер нарочно просто совпасть разгадать знак бесконечность застыть выпрямить спин кепка надвинуть добрый вечер нарочно просто совпасть разгадать знак бесконечность застыть кепка надвинуть чтоть задвинуть добрый вечер нарочно просто совпасть разгадать знак бесконечность застыну! забытый обман царить вечермальчуган ставить зеро смеяться дарить серебро вечермаг вечерпаж ждать звать вчера голос серебро игра бог сатана ночь утро бал зелень сукно бледный свет пёстрый зал крупье банковать устать шелест звон бреда утро прийти поколдовать дать приют вернуть покоить красть вечер встреча голос серебро игра бог сатана ночь утро бал зелень сукно игра бог сатана ночь утро бал зелень сукно игра бог сатана ночь утро бал зелень сукно игра бог сатана ночь утро бал зелень сукно много последний вздох любовь исчезнуть улыбка ждать встречать провожать надежда каждый миг любовь свыше послать вернуться любить злой сердце зависть коварный любить жить нет ряд много твой глаз видеть небо сон летать мыть сердце б ни каждый миг любовь свыше послать вернуться любить злой сердце зависть коварный любить жить нет ряд любить злой сердце зависть коварный любить жить нет ряд любить злой сердце зависть коварный любить жить нет ряд судьба просить пожалеть добро терпимый значит добро хранить дать счастие значит дать покой дать счастие мне! дать счастие женщина петь пусть остаток путь недальний столько долгий сколько беспечальный сберечь тепло огонь кров любовь час рокового! сожаление петь дать друг враг морщина уберечь дать пресытиться любимый дать отяжелеть душа тело женщина петь привести судьба склон пережить родные ребёнок беда избежать свет послать мне! мне! мне! ребёнок мне! женщина которая... судьба просить пожалеть добро терпимый значит добро хранить дать счастие значит дать покой дать счастие дать счастие женщина петь куплет сергей лазарев искать кажется всегда каждый песня стих искать искать пустота куда нельзя искать твой след каждый пара глаз одинокий искать успеть попасть такт половина сильно сильно тактильно тактильно любовь лавина нанакрыть каждый движение касание губа сильно сильно тактильно тактильно лавалавина нанакрыть каждый движение касание губа сильно сильно куплет сергей лазарев найти искать целый мир целый найти потерять встретить вновь каждый пара глаз одинокий искать успеть попасть такт половина сильно сильно тактильно тактильно любовь лавина нанакрыть каждый движение касание губа сильно сильно тактильно тактильно лавалавина нанакрыть каждый движение касание губа сильно сильно тактильно люблю... тактильно тактильно любовь лавина нанакрыть каждый движение касание губа сильно сильно тактильно тактильно лавалавина нанакрыть каждый движение касание губа сильно сильно тактильно люблю... грусть нет причина зеркало часто глядеться замирать вслед мужчина верить оглянуться опять вздыхать печаль глаз тая ж смешной девочка будто чтоть знаешь ж молодая доченька посмотрик ладонь ясно ж гадалка звать ангел посторонний начертить линия любовь опять вздыхать печаль глаз тая ж смешной девочка будто чтоть знаешь ж молодая доченька уехать летом город магнолия цвести раскрой секрет забыть опять вздыхать печаль глаз тая ж смешной девочка будто чтоть знаешь ж молодая доченька опять вздыхать печаль глаз тая ж смешной девочка будто чтоть знаешь ж молодая доченька ж молодая пока доченька ж молодая пока доченька счастие горе словно глотка вода душа усталый цвета зацветать вновь значит гдеть есть земля небо мор ласковый свет звезда мысль чистый душить парить значит гдеть есть земля есть умещаться три мечта есть губа шептать снова счастие ты… сердце солнце свет темнота случиться беда потому наверно гдеть есть земля ты... есть умещаться три мечта есть губа шептать снова счастие ты... мир дверь просто бред дверь мир нет город пластилин дом правда быль понять мир более чем обман здесь тепло здесь мороз дышать стекло поставить битлов нужно лишний нарисовать помада стекло маленький сердце стрела незатейливый сюжет прошлое нарисовать помада стекло маленький сердце стрела стереть птица имя вить рыба имя плыть туча имя слеза пролить видеть никто дверь мир хлопотный жить здесь легко здесь горячий кофе молоко пара глаз нужно фраза громкий фраза нарисовать помада стекло маленький сердце стрела незатейливый сюжет прошлое нарисовать помада стекло маленький сердце стрела стереть нарисовать помада стекло маленький сердце стрела незатейливый сюжет прошлое нарисовать помада стекло маленький сердце стрела стереть стереть помадо помадой... нарисовать мне... стереть говори... таять словно сон оставить летний вечер унисон ключ магнитофон сиреневый неон пустить музыка дом нет огонь путь разойтись куда просто нет огонь кружиться вновь голова привет неоновый ночь всегда обида смыть летний дождь привет неоновый ночь сквозь найти стихать окно монотонный фон пластинка звучать город пустой зонт долго нет огонь путь разойтись куда просто нет огонь кружиться вновь голова привет привет аа привет привет привет неоновый ночь всегда обида смыть летний дождь привет неоновый ночь сквозь найти случайно повстречаться друг друг улыбнуться улыбнуться чашка кофе бар угол салфетка ручка телефон телефон любовь давно искать думать ждать ждать прийти внезапно ваш близко сила сдержаться поцелуй сердце грудь стучать быстро далёкий жить непонятно рушиться мир теряться смысл сердце грудь стучать быстро судьба свести прохожий друг друг похожий похожий догорать краска лето ждать ответ ждать ответ любовь давно искать думать ждать ждать прийти внезапно ваш близко сила сдержаться поцелуй сердце грудь стучать быстро далёкий жить непонятно рушиться мир теряться смысл сердце грудь стучать быстро ваш близко сила сдержаться поцелуй сердце грудь стучать быстро далёкий жить непонятно рушиться мир теряться смысл сердце грудь стучать быстро стучать быстро помнить короткий ночь шальной дни? мир обняться бродить молча чуть дышать мальчишка девчонка помнить словно птица сорваться любовь мальчишка девчонка развести судьба? понять сердце пустота остаться мечта... вслед мечта я! сильный мысль целовать сон короткий ночь повстречаю... встретиться снова сбыться мечта нужный лишь пройти завтра путь дверь открыть стучать войти развести судьба? понять сердце пустота остаться мечта... вслед мечта я! сильный мысль целовать сон короткий ночь повстречаю... простить опять право видно букет хризантема подарить цвета взглянуть сгоряча уйти поспешить впрочем нету никакой проблема кроме хризантема кроме белых опоздать хризантема слышать нету никакой проблема легко совсем нету общий тем лишь девять хризантема взять такси скорее умчать вокзал сколько способ выручать пока близкий билет поезд достать впрочем нету никакой проблема кроме хризантема кроме белых опоздать хризантема слышать нету никакой проблема легко совсем нету общий тем лишь девять хризантема приезжать осень да тройка прозрачный кайма удивляться ветер спросить ряд удивляться ветер спросить ряд бубенец бубенец спеть иначе верить ждать прежде тихий дом приезжать неудача ваш светлость надежда надежда ваш светлость надежда надежда постучать серебряный вьюга позвенеть шумливый капель любимый подруга ответить добром суметь любимый подруга ответить добром суметь бубенец бубенец спеть иначе верить ждать прежде тихий дом приезжать неудача ваш светлость надежда надежда приезжать листва накрыть стол белый вечер привезти подарок звук желанный единственный встреча привезти подарок звук желанный единственный встреча бубенец бубенец спеть иначе верить ждать прежде тихий дом приезжать неудача ваш светлость надежда надежда ваш светлость надежда надежда ваш светлость надежда надежда давнымдавно свет жить мудрец… “когданибудь прийти конец… над судьба голова ломать вовремя прийти уметь ждать” жить спокойно хижина среди красивый скал… звёздный небо тишина смысл бытие искал… всегда совсем виновный дух выносить верить чудо прожить десять вдали суеты… верить сбыться великое мечта както тёплый летний днём сказочно богатый сажать яблоня сад обнаружить клад… через среди скал построить дворец… “когданибудь прийти конец… над судьба голова ломать вовремя прийти уметь ждать! вовремя прийти уметь ждать! вовремя прийти уметь ждать! вовремя прийти уметь ждать! лазурный мор мир погожий девушка стройный ласкать взгляд золотистый кожа ветер шептать любовь ветвь клонить земля волна песок пальма вдалеке мираж похожий карнавал кружиться вихор танец страстный незнакомый лицо прекрасный коралл губа ловко подставлять любить просто завлекать сеть позвать праздник девочка позвать опять любовь вечный обмануть закружить безумный танец смерть закружить ночь объятие задержать айяйять забыть айяйять никто любить айяйять забыть айяйять развлекаться любить лазурный берег выйти напрасно нет нигде грустить душа ненастный ветер шептать любовь ветвь клонить земля волна песок пальма вдалеке солнце светить страстно карнавал смеяться нет покой двое коралл губа ловко подставлять любить просто завлекать сеть позвать праздник девочка позвать опять любовь вечный обмануть закружить безумный танец смерть закружить ночь объятие задержать айяйять забыть айяйять никто любить айяйять забыть айяйять развлекаться любить да ни любовь обман каждый обман пьяный да ни любовь обман каждый обман пьяный позвать праздник девочка позвать опять любовь вечный обмануть закружить безумный танец смерть закружить ночь объятие задержать позвать праздник девочка позвать опять любовь вечный обмануть закружить безумный танец смерть закружить ночь объятие задержать айяйять остыть горелый слишком долго разделять понемногу подобно миг здесь важный есть есть лишь есть простить любить простить ангел демон простить сей пора сгореть простить простить любить цена твой нет видеть каждый твой жест смочь понять наверно простить ангел бес сойти небо расстаться никто нет расстаться нет любовь сгореть нет теперь вместо любовь здесь простить есть простить простить осыпаться липа раскосый осенний закат сквозь причитание всхлип юг журавль полететь стлаться дым повечерие склон осенний ронять над родина перо лететь видеть птица улететь окно гореть мутный заря допеть допеть простой чудиться звонкий твой голос молодой влюбить сердце стих расколоться снова волновать душа уйти погоня страсть нельзя утолить медленно красный конь небо пытаться плыть птица улететь окно гореть мутный заря допеть допеть простой птица улететь окно гореть мутный заря допеть допеть простой птица улететь окно гореть мутный заря допеть допеть простой птица улететь окно гореть мутный заря допеть допеть простой твой ресница падать ронять грустный дождь радовать вернуть твой ресница падать ронять горький дождь увидеть радуга сердце солнышко найти капкап судьба капкап прощать капкапкап понять обещать капкапкап судьба капкап прощать капкапкап понять обещать значит снова никогда вдруг когданибудь пересечься сквозь твой дорога путь значит снова никогда порыв страсть обида твой любовь твой звезда единственный твой гид простить прощать любовь забыть обещать простить прощать нелюбовь воля отпустить всегда нежный всегда внимательный мила полюбить смочь страдать видеть бог готовый отдать твой навеки винить право прошлое забыть совсем забыть глаз любовь воскресить счастливый сладость вновь тревожить твой лишь прощание песня поить последний долгий грустный взгляд нельзя повернуть назад лишь прощание обнять плечо нежный печально кончиться роман сон растаять туман винить право прошлое забыть совсем забыть глаз любовь воскресить счастливый сладость вновь тревожить твой лишь прощание песня поить твой глаз твой твой твой любовь понимать околдовать оказаться вдруг сложный разлука боль душа смысл ночь тепло ряд далёкий забыть совсем забыть глаз любовь воскресить счастливый сладость вновь тревожить твой лишь прощание песня поить ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооо пройти сто дорога вместе смотреть друг друг глаз дописать песня кудато терять мысль сердце гореть огонь прожить любовь бывать сердце таять любовь любовь бывать сердце таять любовь делить верить счастие ребёнок играть любовь бог наделить власть чтоб спасать мир вновь вновь мысль сердце гореть огонь прожить любовь бывать сердце таять любовь любовь бывать сердце таять любовь любовь любовь любовь ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооооо ооооооо любовь бывать сердце таять любовь любовь бывать сердце таять любовь любовь скрипка играй. зажечь свеча оставить тоска прогнать печаль скрипка играть последний вечер расставаться жаль скрипка скрипка скрипка играть над разбитый сердце заиграть скрипка скрипка скрипка играть лихо поминать скрипка играй. обнять друг друг прощание запомнить скрипка играй. пусть подруга любовь сложиться звезда зажечься скрипка скрипка скрипка играть над разбитый сердце заиграть скрипка скрипка скрипка играть лихо поминать скрипка играй. открыть окно вдохнуть воздух шальной скрипка играй. умолкнуть пусть песнь прозвенеть скрипка скрипка скрипка играть над разбитый сердце заиграть скрипка скрипка скрипка играть лихо поминать полюбить поклясться поклясться судьба час разойтись разойтись звезда светить туда? увидеть прийти куда? звезда светить туда? увидеть прийти куда? повелеть путь далекодалеко судьба найти нелегконелегко звезда светить туда? увидеть прийти куда? звезда светить туда? увидеть прийти куда? слепой дождь падать свет солнце позвать позвать позови... долго ждать вернуться старый дом гореть свет любовь эй звезда посветить сюда сюда... б тогда судьба пройти никогда любовь мимо звезда светить туда? увидеть прийти куда? звезда светить туда? увидеть прийти куда? увидеть прийти куда? опять присниться сложиться через сонный город зажечь свеча есть свет родной прийти зажечь свеча есть свет родной прийти слышать твой голос тишина видеть твой образ каждый сон понимать прийти понимать прийти прийти прийти прийти прийти вдруг случиться страшный сон присниться разлюбить уйти свеча растаять тоскливый родной уйти свеча растаять тоскливый родной уйти слышать твой голос тишина видеть твой образ каждый сон понимать уйти понимать уйти уйти уйти уйти уйти искать оправдание вспоминать любовь сквозь сердце жить ожидание стоять ночь окно ночь никогда забыться надолго запомниться город улица двое бессонница город улица двое бессонница одуреть память волнение чтоть шептать опять наугад дознаться суть прозрение глаз говорят ночь никогда забыться надолго запомниться город улица двое бессонница город улица двое бессонница сумасшедший листать пытаться любовь разгадать чувство прошлое мечтать познать ночь никогда забыться надолго запомниться город улица двое бессонница город улица двое бессонница ночь никогда забыться надолго запомниться город улица двое бессонница город улица двое бессонница ночь никогда забыться надолго запомниться город улица двое бессонница город улица двое бессонница жаль сказал. жаль позвать жаль отпускать отпускаю... уйти остаться далёкий повод найти улыбаться лишь несовпадение падение сердце игла сожаление прервать сон другдруг нужный жаль сказал. жаль позвать жаль отпускать жаль именно сейчас неиспользованный шанс жаль теперь уйти тихо плавать значок повод найти жалеть спасти признание просто непопадание прерваннын сон другдруг нужный жаль сказал. жаль позвать жаль отпускать жаль именно сейчас неиспользованный шанс жаль теперь трудно отпустить забыть другдруг верить лишний вновь вновь вновь падать любовь жаль сказал. жаль позвать жаль отпускать жаль именно сейчас неиспользованный шанс жаль теперь окно луна светить полный глаз ночка тёмный желать исполниться ж теперь слеза лить хотеться жить аючи богатый найти ключ пошлый играючи думать полюбить стерпеться слюбиться причалить сердечко биться печалиться нужный бриллиант жемчуг рубин теперь богатство любимый нужный бриллиант жемчуг рубин теперь богатство любимый надевать платье белый ведать делать обмануть суметь клеточка золотой горчить вино допить томиться слеза пролить любовь звать забытый значит берег есть послушать приятель мечтатель дорожить нормальный много плакать ни прийти смысл удача хорошо нормальный нормальный ухты! удача! ухты! удача! вдруг случиться помнить сегодня сбыться сбыться нормальный нормальный ухты! удача! ухты! удача! ок! нормальный нормальный медовый ночь охапка роза поманить цветочек мечта детский грёза старый сказка развязка смута сердечный солгать ошибиться добиться честной счастие помочь свет гдеть есть цветочек аленький опять немой грустить маленький сердце оно устроить цветок любовь брат ала кровь сердце любовь замкнуться круг почемуть мало тёплый губа покорный ответ завет тьма свет долгий путь ни случиться пусть осудить ктонибыть свет гдеть есть цветочек аленький опять немой грустить маленький сердце оно устроить цветок любовь брат ала кровь цветочек аленький детство вериться душа довериться чуть заблестеть весенний проталинка искать упрямо цветочек аленький старый сказка развязка смута сердечный солгать ошибиться добиться честной счастие помочь свет гдеть есть цветочек аленький опять немой грустить маленький сердце оно устроить цветок любовь брат ала кровь цветочек аленький детство вериться душа довериться чуть заблестеть весенний проталинка искать упрямо цветочек аленький цветочек аленький… любовь искать избегать случайный встреча видеть отражение твой ночное огонь давать спокойно спать прийти выпрыгнуть окно любить танго вновь танцевать любить неспокойный край сердце ночь найти сигнал сердце финал искать тебя. толпа людская пропасть твой след. вместе пропасть покоить нужный предсказать судьба сходиться парад планета сегодня далеко любить танго вновь танцевать любить неспокойный край сердце ночь найти сигнал сердце финал. любовь искал... любить танго вновь танцевать любить неспокойный край сердце ночь найти сигнал сердце ночь найти сигнал сердце ночь найти сигнал сердце финал. ночь... финал... финал... финал... полюбить коготь ктоть потерять найти телефон звонить полгода никто подойти над твой окошко писать простить жёлтый лист над голова разлучить холод октябрь ошибиться правда скроить лишь жаль былой вернуть нельзя днём ночью плакать ночью ждать ряд позвать позабыть обида крепко обнять отпустить жёлтый лист над голова разлучить холод октябрь ошибиться правда скроить лишь жаль былой вернуть нельзя жёлтый лист над голова разлучить холод октябрь ошибиться правда скроить лишь жаль былой вернуть нельзя подарить друг королевский птица редкий птица нельзя гордиться сердце полюбить принять понять мёд душистый кормить прямо ладонь редкий птица дом мыть жить редкий птица золотой крыло отпустить чтоб грустить ночь биться острый прут плечо песня умчаться белоснежный замять лишь золотой колечко остаться память редкий птица дом мыть жить редкий птица золотой крыло теперь летать высотах? редкий птица найти когото? чужое опять попасть срок свободна? точнее опять одинокий редкий птица дом мыть жить редкий птица золотой крыло крыло редкий птица дом мыть жить редкий птица золотой крыло редкий птица дом мыть жить редкий птица золотой крыло редкий птица дом мыть жить редкий птица золотой крыло всегда терять зря запасный игрушка простой штучка слеза ронять найти хороший играть бросить притворяться бросить рисоваться разбегаться прочь бросить слеза слышать ? бросить серьёзно заноза вынуть сердце ночь ни чем говори. проводить дари звонить найти хороший положить всякий случай ложа ложа бросить притворяться бросить рисоваться разбегаться прочь бросить слеза слышишь? бросить серьёзно заноза вынуть сердце ночь бросить притворяться бросить рисоваться разбегаться прочь бросить слеза слышать ? бросить серьёзно заноза вынуть сердце ночь простой штучка слеза ронять найти хороший играть бросить притворяться бросить рисоваться разбегаться прочь бросить слеза слышать ? бросить серьёзно заноза вынуть сердце ночь бросить притворяться бросить рисоваться разбегаться прочь бросить слеза слышишь? бросить серьёзно заноза вынуть сердце ночь сердце ночь... вынуть сердце ночь... заноза вынуть сердце ночь дождьдождь мокрый небо ни звезда ни месяц известие дождь снова дождь дождь завтра местный измениться песнь прогноз погода выпуск новость теперь знакомый просить колыбельный постель 2 снег снег снег повсеместно белый земля известие снег снова снег пройти неизвестно говорят измениться петь соловей холодное месяц слушать песнь любви! солнце капать крыша капля весенний колыбельный друг услышать оттаять пускай измениться петь соловей встретиться слушать песнь любовь чао милый дорогой чао неординарный чао гений чао муж муж жена бездарный чао чао супермен чао чао трубадур чао мнительный холодный вечно недовольный самодур чао чао дорогой! видно страсть разбудить чао чао дорогой! никто нужный чао чао дорогой! видно страсть разбудить чао чао дорогой! никто нужный чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! свидание простить променять ой красавчик небритый нахала... красавец ж? зато весёлый горяч! архангел зануда главный трепач! чао! чао чао дорогой! видно страсть разбудить чао чао дорогой! никто нужный чао чао дорогой! видно страсть разбудить чао чао дорогой! никто нужный чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! долго долго ждать обижать рядышком теперь... теперь устала... чао! чао чао дорогой! видно страсть разбудить чао чао дорогой! никто нужный чао чао дорогой! видно страсть разбудить чао чао дорогой! никто нужный чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! чао!чао!чао! лето павлиний цвести хвост старый таверна убрать стол повторять негромко фламенко оо оооо... звонко запеть гитара словно девочкаматадор гибкий затанцевать фламенко... оо оооо... кружить вдаль вести показаться птица летать ия танцевать фламенко оо оооо... прямо сердце взгляд ударить нож загореться оно огонь фламенко оо оооо... ...там облако словно корабль чудо рисовать дать танцевать любовь жаркий фламенко оо оооо... жить понять пора раненый бык матадор рассказать твой фламенко оо оооо... снова старый вальс вблизи сейчас видеть профиль твой знакомый родной светлый взор нежность укор столько сводить ум остановить разлука много ль расстаться верить лишь уходить кудато вдаль расстаться верить остаться прежний навсегда нежность смотреть танцевать чужой находить ни черта близко радостно глаз будто разлучать светло тепло встретиться сейчас судьба назло расстаться верить лишь уходить кудато вдаль расстаться верить остаться прежний навсегда пусть звучать оркестр морской прибой встретиться сейчас чтоб вечно расстаться верить лишь уходить кудато вдаль расстаться верить остаться прежний навсегда стоять чеготь ждать музыка играть играть безумно любить девчёнка замечать остановить музыку! остановить музыку! просить просить танцевать девушка остановить музыку! остановить музыку! просить просить танцевать девушка звезда глаз пылить наверное звёздный танец нынче мода изпод нога земля кажется будто уходить остановить музыку! остановить музыку! просить просить танцевать девушка остановить музыку! остановить музыку! просить просить танцевать девушка средний ночное огонь остаться наедине пришлый хрупкий идея остановить музыку! остановить музыку! просить просить танцевать девушка остановить музыку! остановить музыку! просить просить танцевать девушка остановить музыку! несколько красивый 0 чужое ночь белых потолок кофе море самолёт город точка дом медленно опять ум комната вдыхать запах темноты! комната ты! комната вдыхать запах темнота ты! ты... несколько красивый слеза пустой молчать всерьёз свихнуться остановка таять свет нежный пыль медленно вдвоём ум квартира комната вдыхать запах темноты! комната ты! комната вдыхать запах темнота ты! ты... комната вдыхать запах темноты! комната ты! комната вдыхать запах темнота ты! ты... комната вдыхать запах темноты! комната ты! комната вдыхать запах темнота ты! ты... комната вдыхать запах темноты! комната ты! комната вдыхать запах темнота ты! ты... ты... право любовь ничуть ничуть маленький просто сочинитель музыка сочинять имя женщина точно мужик понять каждый слух подлый глотка чёрный заткнуть желать чтоб любить ах судить да судить суд строгий суд строгий ранить спин ранимый хранить бог хранить бог девочка улыбка святой придумать подарить бог ангел золотой перед бог отвечать сгореть бабочка шальной вместе сгореть песнь желание глубина душа надеяться ктоть вспомнить песня название ах судить да судить суд строгий суд строгий ранить спин ранимый хранить бог хранить бог щека катиться слеза застудить злой мороз застудить лишь сердце никто нужно оно сколько моль сколько просить изменить данный имя честь чтоб чтоб жить чтоб чтоб жить есть сколько моль сколько просить изменить данный имя честь чтоб чтоб жить чтоб чтоб жить есть бояться родной мороз коснуться сердце отогреть душа слеза бояться родной мороз коснуться сердце отогреть душа слеза сколько моль сколько просить изменить данный имя честь чтоб чтоб жить чтоб чтоб жить есть сколько моль сколько просить изменить данный имя честь чтоб чтоб жить чтоб чтоб жить есть щека катиться слеза застудить злой мороз застудить лишь сердце никто нужно оно боль мягкий поступь тамгде горе пью.. лифт остаться нежный духоваромат отступить найду.. шёпот твой стен солнечный звездопад.. посмотреть глаз умолять мечтаю! прикоснуться нежный любовь разливаться край край проносить шорох лестница ночь перекреститься ожидание лишь приведут.. лифт закрывать двери.. крепко сплестись тенить потерять никогда найдут! посмотреть глаз умолять мечтаю! прикоснуться нежный любовь разливаться край край проносить плыть река луна вдалеке печальный чьеть лицо плыть река блестеть изумрудный капля кольцо целовать целовать целовать любя порочный чистый поцелуй уж коготь губить поверь сон роза нежный ветер сон возвращение добро сон жаль растаять поутру сон госпожа раба отчего печаль? долго попросить причалить ято душа сберечь любовь улыбка твой призрачный лес крутой берег счастие запретный рая сон роза нежный ветер сон возвращение добро сон жаль растаять поутру сон роза нежный ветер сон возвращение добро сон жаль растаять поутру сон роза нежный ветер сон возвращение добро сон жаль растаять поутру сон сон роза нежный ветер сон возвращение добро сон жаль растаять поутру сон сон ветер море гулять поцеловать взмахнуть крыло средь бел ветер окно умчаться ветер море гулять крыло дать полететь край земля дом желанный твой найти дать дали… ворота господний стоять молить “о бог просить здесь рая отворить врата господний да бог приютить пожалеть милый мою!” ветер море гулять хороший б знал! сейчас устать дорога господь жребий дать – выбрать мог… мог! ворота господний стоять молить “о бог просить здесь рая отворить врата господний да бог приютить пожалеть милый мою!” ворота господний стоять молить “о бог просить здесь рая отворить врата господний да бог приютить пожалеть милый мою!” ворота господний стоять молить “о бог просить здесь рая отворить врата господний да бог приютить пожалеть милый мою!” разный пляж солнце согревать волна вездесущий судьба однажды познакомить написать небо роман снять кино прожить сто дать вместе дно оуо пить бокал судьба оуо верить любовь оуо значит спасены! проживать любя оуо весна весна оуо верить оуо значит спасены! верить слеза каждый миг друг друг жить зеркало душа глаз ответ вопрос найти написать небо роман снять кино прожить сто дать вместе дно оуо пить бокал судьба оуо верить любовь оуо значит спасены! проживать любя оуо весна весна оуо верить оуо значит спасены! написать небо роман снять кино прожить сто дать вместе дно оуо пить бокал судьба оуо верить любовь оуо значит спасены! проживать любя оуо весна весна оуо верить оуо значит спасены! значит спасены! куплет сергей лазарев холодное капля небо ладонь уснуть солнце рассвет догнать улица жёлтый лист опасть пустота мир любовь познать слепой надежда уплыть мор забрать счастие горе разбиться мост между закрывать глаз над земля найти высота звезда сжигать свобода сорваться вниз лететь сквозь терние мысль словно вода призрачный блеск далёкий планета слепить глаз полный грусть тысяча словно быстрый пробег позади любовь отпустить куплет сергей лазарев пропустить вызов мыть телефон вновь недоступный подземный перрон проноситься фраза кудато спешить мчаться тишина звук настоящий слепой надежда уплыть мор забрать вечный горе разбить мост между закрывать глаз над земля найти высота звезда сжигать свобода сорваться вниз лететь сквозь терние мысль словно вода призрачный блеск далёкий планета слепить глаз полный грусть тысяча словно быстрый пробег позади любовь отпустить фатально одинокий парус мор рождение слепой горе дом выходить упасть бояться равно судьба обижаться отдушина существование странно найти рисование натюрморт рисовать пейзаж никогда видеть слепой художник цвет зимой холодный рисовать лето слепой художник видеть краска картина сказка полотно крик душа наружу рваться каждый видеть удивляться счастие рисовать любовь ада кромешный разместить напротив рая слепой художник цвет зимой холодный рисовать лето слепой художник видеть краска картина сказка осуждать господь жизненный смирение пытаться побороть земной назначение осуждать господь скитаться отчизна долго осуждать господь сделаться вина имя твой называть совсем иной сослепу внимать чужое посул обет давно искать позабыть твой примета осуждать господь пустяк молитва тревожить ныне здесь алтарь стоять протянуть душа чтоб милосердие дарить принять жертва изгой осуждать господь осуждать бог дать забыть твой величие дать огненный виток надежда слышать вдалеке господь тобою. дать огненный виток надежда слышать вдалеке господь тобою. осуждать господь.... трудный дорога домой! скучать дом родной дом родной берег видеть каждый сон ни сердце отчий дом тепло долг долг перед сколько зима ни прошло... дать бог счастие семье! дать бог мир земле! дать бог мир добро каждый дом любовь жила! сколько беда пережить судный дня? разделить твой блудный сын боль твой есть сердце ряд жить дом родной семья любить ждать дать бог счастие семье! дать бог мир земле! дать бог мир добро каждый дом любовь жила! дать бог счастие семье! дать бог мир земле! дать бог мир добро каждый дом любовь жила! дать бог счастие семье! дать бог мир земле! дать бог мир добро каждый дом любовь жила! каждый дом любовь жила! дать бог счастие семье! дать бог мир земле! дать бог мир добро каждый дом любовь жила! каждый дом любовь жила! измениться словно солнце дождь выглянуть вдруг просто тепло твой отогреться вокруг каждый сердце теперь каждый летом зимой потому нужный уткнуться твой плечо чтоб думать ни просто сегодня уйти пропасть тишина ночной счастливый календарь открыть чтоб конец листать теперь свет двое наверно давно сон наверно кино играть неистовый горячее камень восток сотня каждый обжигать страсть огненнокрасный цветок танцевать лишь помнить холодеть жара мороз лишь помнить назвать имя роза пурпурный роза каира! пурпурный роза каира! звезда нереальный мир роза каира! пурпурный роза каира! пурпурный роза каира! глаз прекрасный сапфир роза каира! далеко улететь самолёт словно вырвать сказка листок мысль нести далёкий горячий восток почти вчера сон кончиться игра танец дарить лишь помнить холодеть жара мороз лишь помнить назвать имя роза пурпурный роза каира! пурпурный роза каира! звезда нереальный мир роза каира! пурпурный роза каира! пурпурный роза каира! глаз прекрасный сапфир роза каира! роза каира... роза каира... роза каира... роза каира... лишь помнить холодеть жара мороз лишь помнить назвать имя роза пурпурный роза каира! пурпурный роза каира! звезда нереальный мир роза каира! пурпурный роза каира! пурпурный роза каира! глаз прекрасный сапфир роза каира! роза каира... роза каира... роза каира... роза каира... сколько перейти перекрёсток путь встретить попрощаться век снег найти потерять снова влюбить ветер сон значит близкий снег зима весна долгий слышать любовь слышать переделать мир равно пусть достаться друга просить возвращаться есть дом вдруг застать зима полпути проходить слышать слышать нет нет равно достаться равно зима решать решать видеть слеза капля дождь видеть ряд важный сообщение ммм влюбляюсь! необратимый нууа устраивать над крыша дом луна дрожать фильм про любовь зачем? остаться сейчас вдвоём груз резкий фраза умереть умереть незнакомый невероятно слишком ново слишком приятно стучать темя приготовить тема мысль лишь да сейчас нужный победа одинокий город спать отдыхать усталый вид отвечать добрый вечер улица бар дверь мост подъезд тротуар здесь хватать сильно скучать мысль лишь да сейчас нужный победа одинокий город спать отдыхать любить воздух вод нужный всегда поверь отдать воздух вод нужный всегда слеза грёза ливень гроза тёмный ночь красный роза помочь нет покой чувствовать нужно чтоть мысль лишь да сейчас нужный победа одинокий город спать отдыхать любить воздух вод нужный всегда поверь отдать воздух вод нужный всегда любить воздух вод нужный всегда поверь отдать воздух вод любить воздух вод нужный всегда поверь отдать воздух вод нужный всегда нужный нужный нужный ходить тишина вздыхать замечать зной сменять мороз любить лишь немой мечтать любить да проза чернобелые сон превращать ведь вчера подарить роза плакать сердце любовь прятать любовь неудача поверь сердце пусть открытый дверь бывать потеря твой подружка слышать каждый парень толпа силуэт разбиваться сердце мелкий часть твой мысль немой да счастие ну... хах плакать сердце любовь прятать любовь неудача поверь сердце пусть открытый дверь бывать потеря видеть солнце крик тишина звезда луна мор волна плакать сердце любовь прятать любовь неудача поверь сердце пусть открытый дверь бывать потеря плакать сердце любовь прятать любовь неудача поверь сердце пусть открытый дверь бывать потеря бывать потеря бывать потеря нежный фиалка сорвать осторожно опасть лепесток тогда чуть слышный счастие долго длиться память сберечь закрыться дверь небо погаснуть огонёк лететь бежать ветер затылок дышать срывать разный цвета много смысл остаться желать многие лето быстротечный сколь грусть нет белый свет ведь вечный уходить счастие плохой забыться разный судьба дарить сбыться лишь мечта тайна желать многие лето быстротечный сколь грусть нет белый свет ведь вечный уходить жалеть нет капитан глупо нелепый смерть ж уставиться тупо? поздно кричать браниться истерика вдруг? блажь пришлый застрелиться бросить позёрство друг хороший вспомнить люстра старинный зал бронза паркет зеркало ах б молодость ах б старость люстра старинный зал вальс кружиться глаз зря танцевать мало зря милый друг зря вспомнить наполнить бокал старое друг имя многий рано многий сломать судьба вспомнить прощать причал глупый ненужный разрыв страшный смерть завещать прощальный мотив простить называть любимый простить звать дорогой простить твой повторять имя простить однажды проститься дождь окно печаль злой чужой весна темновишнёвый шаль тянуть стон струна сниться безоблачный синь белых церковь купол горький стебель полынь милый сердце земля люстра старинный зал бронза паркет зеркало ах б молодость ах б старость люстра старинный зал вальс кружиться глаз зря танцевать мало зря милый друг зря вспомнить наполнить бокал старое друг имя многий рано многий сломать судьба вспомнить прощать причал глупый ненужный разрыв страшный смерть завещать прощальный мотив простить называть любимый простить звать дорогой простить твой повторять имя простить однажды проститься спать ночной проспект лунный свет провожать дом боль знакомый встречать рассвет теперь зеркало витрина любить прежде гореть надежда душа твой растаять остров льдина вернуться вернуться скорый летний ночью лунный трудно тепло согреть вернуться вернуться позабыть обида разбитый вернуть вернуть вернуть вернуть снова утро также вчера часовой стоять окно ниточка промокнуть серый дождь лить вёдро сладкое сон облик твой окно увидеть мгновение мираж видение про забыть улыбнуться вернуться вернуться скорый летний ночью лунный трудно тепло согреть вернуться вернуться позабыть обида разбитый вернуть вернуться вернуться скорый летний ночью лунный трудно тепло согреть вернуться вернуться позабыть обида разбитый вернуть ооо буреть лететь рок вдруг неизвестно откуда вальс зазвучать издалёка позабыть чудо звук мелодия чистый печалить тонуть плечо беззащитный добрый чьитый ладонь вальс вальс вальс вновь сердце чаровать вальс вальс вальс медленный сон вальс вальс вальс долгий поцелуй хватать вальс вечер украсить трепет юность давний кружиться ласковый вальс поздний свидание литься легко безгрешно музыка светлый ода вальс старомодный конечно любовь старомодный вальс вальс вальс вновь сердце чаровать вальс вальс вальс медленный сон вальс вальс вальс долгий поцелуй хватать вальс вальс вальс долгий поцелуй хватать словно дикий птица питаться звон монета невидимый глаз вещица цвет запах нет едва толком помнить зачем дать продать незнакомец нужный повторять дружок подумать неспешить нужный душить душа ни грош повторять дружок подумать неспешить нужный душить душа ни грош чем ни мечтаться поверь есть любой желание деньга слава любовь сладкий лесть дать вечность живить пока надоесть отмерить впридачу половина небо повторять дружок подумать неспешить нужный душить душа ни грош повторять дружок подумать неспешить нужный душить душа ни грош повторять дружок подумать неспешить нужный душить душа ни грош повторять дружок подумать неспешить нужный душить душа ни грош нужный душить душа ни грош повторять дружок подумать неспешить нужный душить душа ни грош дорожка луна пролетать сон знаешь … гладь лист пустой верить … фотография медальон видеть романтичный стих листочек слышать спасибо есть спасибо здесь сбываться желание мечта спасибо есть ты! небо венчать благославить луна помнишь! звезда указать путь приглядеться забудь! видти знак видеть знак видеть миллион спустя любить навсегда навсегда знаешь глаз твой смотреть благодарить любовь твою! спасибо есть спасибо здесь сбываться желание мечта спасибо есть ты! спасибо … спасибо … спасибо есть спасибо здесь сбываться желание мечта спасибо есть ты! спасибо есть спасибо здесь сбываться желание мечта спасибо есть ты! спасибо … спасибо … проснуться твой постель дышать любоваться сладко спать чтоб твой дом подмосковный замелить метель сон будто облако лететь метель помешать расстаться нужно взамен лишь обнимать целоваться верить измена поверить помнить лишь помешать жестокий лишь снова метель лишь снова зима метель помешать расстаться нужно взамен лишь обнимать целоваться верить измена проснуться твой постель дышать любоваться сладко спать метель помешать расстаться нужно взамен лишь обнимать целоваться верить измена верить измена верить измена сила прилагать признание долго прождать дружба предлагать предлагать вражду! помещански сокрушаться грядущий долг многий соглашаться согласиться пускай прийтись круто хороший б помолчать ссориться крупный мелочь хочу! сила прилагать признание долго прождать дружба предлагать предлагать вражда сила собственный хмелеть смеяться над спесь дутый слава сильный скрывать чем слабый карьер применимый дорогой обдать беда прямая непримиримый означать молодая молодая молодой! означать означать означать молодой! детство мать сильный мор ждать мор здесь судьба твой парус лететь стрела песня путь напеть парус ускорять ход дальний край звать парус лететь стрела песня путь напеть парус ускорять ход дальний край звать много страна видеть шум волна манить даль мор сердце всегда здесь судьба парус лететь стрела песня путь напеть парус ускорять ход дальний край звать парус лететь стрела песня путь напеть парус ускорять ход дальний край звать мор ждать мор ждать здесь судьба твой здесь судьба твой сидеть окно вспоминать лето бежать москва тёмносиний троллейбус открыть журнал пролистать страница глаз долго сниться обложка журнал фотография море синий простор лишь хватать обложка журнал остров целое небо мало мало обложка журнал ярко мигать светофор мороз стекло нарисовать узор поправить шарф сойти манежный снова прийти снова исчезнуть обложка журнал фотография море синий простор лишь хватать обложка журнал остров целое небо мало мало обложка журнал обложка журнал фотография море синий простор лишь хватать обложка журнал фотография море синий простор лишь хватать обложка журнал остров целое небо мало мало обложка журнал посвящать песня женщинам! женщина никуда! одинокий светлый глаз жестокий мир каждый миг наполнить любовь бокал пусть звенеть здоровье посвящать песня женщина кокетливый доверчивый брюнетка блондинка рыжий метр пятьдесят выше худеть набирать футбол непонимающим; сильный ранимый любимым! женщина нелегко понять хороший молча согласиться баловать отпускать скупиться приготовить суп согреть ночами? ваш едва покинуть плена снова тянет! посвящать песня женщина кокетливый доверчивый брюнетка блондинка рыжий метр пятьдесят выше худеть набирать футбол непонимающим; сильный ранимый любимым! любимым! любимым! посвящать песня женщина кокетливый доверчивый брюнетка блондинка рыжий метр пятьдесят выше худеть набирать футбол непонимающим; сильный ранимый любимым! любимым! любимым! посвящать песня женщина кокетливый доверчивый брюнетка блондинка рыжий метр пятьдесят выше худеть набирать футбол непонимающим; сильный ранимый любимым! любимым! любимым! белый конвертик синий лента нет счастливый лето лето долгий ведь теперь вдвое всюду любовь повсюду улыбка игрушка сорвать бирка целый мир петь лишь про совсем малюсенький ножка совсем ходить дорожка друг увидеть замечать глаз похожий папа неприятность коснуться лишь стоить улыбнуться родной сынок ночью спать утром резвиться пролетать птица ктоть верить ктоть понимать всюду любовь повсюду улыбка игрушка сорвать бирка целый мир петь лишь про совсем малюсенький ножка совсем ходить дорожка друг увидеть замечать глаз похожий папа неприятность коснуться лишь стоить улыбнуться родной сынок совсем малюсенький ножка совсем ходить дорожка друг увидеть замечать глаз похожий папа неприятность коснуться лишь стоить улыбнуться родной сынок совсем малюсенький ножка совсем ходить дорожка друг увидеть замечать глаз похожий папа неприятность коснуться лишь стоить улыбнуться родной сынок родной сынок родной сынок кончиться кончиться лето ветер лист срывать пусть! верить сегодня примета сегодня жаловать грусть наплевать улица слякоть воля отпущу! впервые хотеться плакать осенний небо кричать осторожно листопад! влюбиться невпопад... лист кружиться лететь над решётка ограда сорваться лететь случиться хочу! осторожно листопад! влюбиться невпопад пожалеть осудить блажь обнимать колено ветер распутник страж! бороться пытаться справиться лететь поить влюбляться предчувствовать боль осторожно листопад! влюбиться невпопад... лист кружиться лететь над решётка ограда сорваться лететь случиться хочу! осторожно листопад! влюбиться невпопад осторожно листопад! влюбиться невпопад... осторожно листопад! влюбиться невпопад... лист кружиться лететь над решётка ограда сорваться лететь случиться хочу! осторожно листопад! влюбиться невпопад осторожно листопад! осторожно листопад! осторожно листопад! осторожно листопад! гость немного погостить уходить ранний поздний поначалу просто чем далёкий тем трудный лететь быстрый бежать свеча горячить стекать струйка воск тихо нет путь назад никогда клясться обещать прожить взглянуть судьба глаз приходить закон всевластвовать судьба смена тем тем успеть угодный бог спеть уйти допеть путь пройти судьба стараться уйти взять назад смотреть вспоминать ошибка путь пройти бывать больно изранить душа стремиться небо искать спасение судьба довольный понять есть земля отдаться небо душить улететь забыть бог простить душить лёгкий просто жить чтоб неустанно радость любовь дарить тем здесь гость просто жить чтоб неустанно радость любовь дарить тем здесь гость просто жить чтоб неустанно радость любовь дарить тем здесь гость взять гитара вспомнить чем мечтать любить вспомнить тихий берег река печальный любовь мечтать сидеть костра утро песнь любовь тихо петь костра утро быстро пролетели! беспечный словно море ветер длиться вечно свет дать вспомнить дать насладиться тем сердце тронуть повториться звать мечта убежать да суметь звонить звонок через позвонок да да да читать да убежать да блин суметь звать мечта звать мечта да да читать ни да да да да... звать мечта звать мечта мечта мечта мечта мечтой... бедный музыкант словно постовой шуберт играть беззаветно музыка прикрыть плечо ветер шапочка мостовый медь набраться хлеб хватить шуберт никто платить сезон ночь тёмный да ветренный осень лист золотой носить город шапка бросить лист вместо деньга лист ночь тёмный звучать бездомный шуберт ночь тёмный никто любить ночь тёмный утром лишь фонарь девушка слушать ломать сигаретка уводить девушка поэт бедный музыкант искать будто чтоть любовь ночь нет ночь тёмный да ветренный осень лист золотой носить город шапка бросить лист вместо деньга лист ночь тёмный звучать бездомный шуберт ночь тёмный никто любить ночь тёмный утром нея ночь тёмный да ветренный осень лист золотой носить город шапка бросить лист вместо деньга лист ночь тёмный звучать бездомный шуберт ночь тёмный никто любить ночь тёмный утром заходить сердце стук знаешь открыто душа зацепить друг друг словно небо метеорит просто увидеть твой глаз миллион просто коснуться тепло сердце сердце сердце сердцу! заходить комната тихо появиться солнце притянуть магнит быстрый сердце биться просто увидеть твой глаз миллион просто коснуться тепло сердце сердце сердце сердцу! просто увидеть твой глаз миллион просто коснуться тепло сердце сердце сердце сердцу! просто увидеть твой глаз миллион просто коснуться тепло сердце сердце сердце сердцу! просто увидеть твой глаз миллион просто коснуться тепло сердце сердце сердце сердцу! любить сложно проснешся вдвоём помятый детство кожа разбег плечо небо довольный оставлять тем овече шкура отдать имя душа шрам перестать горе радость остальной штамп изменить дышать двое сложно понять слабость вольность губа пусть рано любить всё! остальной штамп прощать больно спорить сон история глаз друг друг помнить брать воля тем овече шкура отдать имя душа шрам перестать горе радость остальной штамп изменить дышать двое сложно понять слабость вольность губа пусть рано любить всё! остальной штамп остальной штамп изменить дышать двое сложно понять слабость вольность губа пусть рано любить всё! остальной штамп изменить дышать двое сложно понять слабость вольность губа пусть рано любить всё! остальной штамп остальной штамп слабость вольность губа любить всё! остальной штамп вместе небо петь песнь телефон молчать свежий ветер пусть яркий светить солнечный луч солнечный луч солнечный луч мир похожий сказка красить ласковый обнять обнять взгляд отозваться просто улыбнуться понимать понимать понимать целый мир одной! прекрасно тобой! целый мир одной! бог прекрасно тобой! код вместе нет плохой известие мечта свежий ветер словно планета лишь лишь лишь целый мир одной! прекрасно тобой! целый мир одной! бог прекрасно тобой! целый мир одной! прекрасно тобой! целый мир одной! бог прекрасно тобой! опять звонить телефон прерывать сладкий сон уносить называть судьба целый мир одной! бог прекрасно тобой! оу е е ей! говорят виноватый про забывать часто замечать наконец потерять разглядеть удел встречать провожать будто чужой чужой чужой подождать дождь дождь оставить любовь позади теперь впереди дождь дождь дождь подождать дождь дождь оставить любовь позади теперь впереди дождь дождь дождь дождь заслужить оценить висеть киоск журнал обложка узнать лицо знакомый овал горький урок пуля висок четыре ночь сон экран смотреть подождать дождь дождь оставить любовь позади теперь впереди дождь дождь дождь подождать дождь дождь оставить любовь позади теперь впереди дождь дождь дождь дождь дождь дождь дождь подождать подожди... подождать дождь дождь оставить любовь позади теперь впереди дождь дождь дождь подождать дождь дождь оставить любовь позади теперь впереди дождь дождь дождь дождь синий небо платье окно стоять опять медленно мол послушать милый видеться нужно хороший забыть забыть забыть зачем тогда свет жить просто считать зачем тогда зачем тогда забыть забыть лёгкий сердце разрубить душить вынуть чем любя жить любя жить любя! синий небо платье чудо хороший чтоть совсем некстати спешить видеть глаз губа кольцо твой забыть ведь люблю! забыть забыть зачем тогда свет жить просто считать зачем тогда зачем тогда забыть забыть лёгкий сердце разрубить душить вынуть чем любя жить любя жить любя! забыть забыть зачем тогда свет жить просто считать зачем тогда зачем тогда забыть забыть лёгкий сердце разрубить душить вынуть чем любя жить любя жить любя! вдаль резвый волна солнечный луч быль свет породить чистота мечта пламя плясать тьма озарять душа тёплый дождь душа подарить ветвь тянуться вниз срывать карниз сердце подарить плод судьба цветок облик принять райский сад между берег сердце просить любовь делать шаг делать уходить прочь навсегда ветер делать круг ветер делать делать шаг делать уходить прочь навсегда ветер делать круг ветер делать тебя... лунный свет показать тень судьба верить солнце ветер цветок облик принять райский сад между берег сердце просить любовь очередь сумрачный безликий тень защитить вечность любовь вдаль резвый волна солнечный луч быль свет породить чистота мечта делать шаг делать уходить прочь навсегда ветер делать круг ветер делать делать шаг делать уходить прочь навсегда ветер делать круг ветер делать тебя... помнить венчать венчать тихо плыть над свеча сумрак сизоголуба мелькание цветок огонь снег пройти любовь? господь тоска спасти беда печаль скрыться церковь венчаться пусто тихо темно горе выход есть простой стоять церковь пустой... господь тоска спасти отозваться живой просить вернуться господь тоска спасти господь господь тоска спасти бел иней берёзка ночь мести метель откуда браться душа апрель потому повстречаться любовь наконец счастие встреча сердце любовь сердце войти цвета мир зацвести апрель вместо зима любовь встретиться любовь сердце войти цвета мир зацвести апрель вместо зима любовь встретиться сердце биться такт капель небо радуга взойти птица вешний запеть свидание пришлый пусть вокруг лежать сугроб пусть улица январь любовь особый весенний календарь любовь сердце войти цвета мир зацвести апрель вместо зима любовь встретиться любовь сердце войти цвета мир зацвести апрель вместо зима любовь встретиться твой подарок долго хранить мечта глаз проскальзывать мысль прекрасный земля рассвет сила весной подождать простить просить постой! кружиться вертеться ночь зажигать мотив наранаранаранапевать кружиться вертеться помнить лунный ночь вместе кружиться вертеться ночь зажигать мотив наранаранаранапевать кружиться вертеться помнить лунный ночь вместе прекрасно мир забывать уверенный ряд просто пожелать гореть огонь любовь просто поцелуй невозможно ждать просить постой! кружиться вертеться ночь зажигать мотив наранаранаранапевать кружиться вертеться помнить лунный ночь вместе кружиться вертеться ночь зажигать мотив наранаранаранапевать кружиться вертеться помнить лунный ночь вместе кружиться вертеться ночь зажигать мотив наранаранаранапевать кружиться вертеться помнить лунный ночь вместе кружиться вертеться ночь зажигать мотив наранаранаранапевать кружиться вертеться помнить лунный ночь вместе завещание случай смерть маргарита готье движимый недвижимый имущество завещать николай николай серебряков просить сжечь прах развеять гдеть город ветер быстро отбежать зорька алай зорька алай губа алый глаз твой глаз твой небо синь любовь долгожданный покинуть покинуть покинуть любовь долгожданный покинуть покинуть покинуть плечо твой спелый колос литься волос голова голова запрокинуть гордость голос покинуть покинуть покинуть гордость голос покинуть покинуть покинуть красивый дорогой капелька нежность остыть через сотня через тысяча покинуть покинуть покинуть через сотня через тысяча покинуть покинуть покинуть покинуть покинуть покинуть покинуть покинуть покинуть каждый когдато чтоть начинать каждый начать начать каждый смятение страх сомнение делать шаг шаг наверняка догадаться нужно подгонять эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! каждый звезда полететь каждый преодолеть одолеть бессилие распахнуть крыло лететь лететь жизнь... наверняка догадаться нужно подгонять эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! каждый всемогущий век сильный ранимый жалеть доброта свет тогда доброта согреть эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! эй эй эй давать смелей! нужно сделать шаг! красивый ужасный безвредный опасный смелый трусливый несчастный счастливый холодный жгучий молчаливый крикучаять блондинка чернорыжий стеснительный бесстыжий найти пропащий безгрешный гулящий любить закрой дверь уходить уходить закрой дверь никогда простить простить нет любить любить довольный да довольный никакой вдаль земля куда облако пока понимать куда тогда бедный прожить бедный богатый я? красивый ужасный безвредный опасный смелый трусливый несчастный счастливый любить закрой дверь уходить уходить закрой дверь никогда простить простить нет любить любить закрой дверь никогда простить простить нет любить любить сегодня ушёл? сделать приходить столько звезда любовь стекло разбитый половина столько знаешь вместе хватить шоушоушоу хватить шоушоушоу ушёлуйти нужный ряд хватить шоушоушоу хватить шоушоушоу шоушоушоу хорошо хватить шоушоушоу наверное возможно дождь развести разный угол легко потерять позабыть остаться вместе хватить шоушоушоу хватить шоушоушоу ушёлуйти нужный ряд хватить шоушоушоу хватить шоушоушоу шоушоушоу хорошо хватить шоушоушоу наверное хватить шоушоушоу хватить шоушоушоу ушёлуйти нужный ряд хватить шоушоушоу хватить шоушоушоу шоушоушоу хорошо хватить шоушоушоу наверное сказать? мне? опять сводить ум полнолуние покоряться владеть порог грех порог безумие опасный игра играть судьба играть играть рождение разжигать желание страх подсказать хитросплетение чтоб дотла сгореть лунный луч полнолуние ночь полнолуние ночь никто ночь помочь полнолуние ночь одинокий ночь одинокий полнолуние ночь полнолуние ночь никто ночь помочь полнолуние ночь одинокий ночь одинокий наступить рассвет пройти наваждение ночь расстаться пока ловить часы мгновение опасный игра играть судьба полнолуние ночь полнолуние ночь никто ночь помочь полнолуние ночь одинокий ночь одинокий полнолуние ночь полнолуние ночь никто ночь помочь полнолуние ночь одинокий ночь одинокий полнолуние ночь полнолуние ночь никто ночь помочь полнолуние ночь одинокий ночь одинокий полнолуние ночь полнолуние ночь никто ночь помочь полнолуние ночь одинокий ночь одинокий делать больно господин ветреный сегодня слабый отвлечься крутой стол душа тревога горло ком пустить кораблик господин уплыть туда волна беситься глаз тонуть туда скорый греметь раскат гром плескать дождь злой нынче ночь хотеться ни петь ни развлекать простить петь танцевать пустить кораблик господин уплыть туда волна беситься глаз тонуть туда скорый господь господь всевышний помоги! куданибудь куданибудь отсюда унеси! куданибудь куданибудь пучина раз! господь господь сделать чтонибыть сейчас! пустить кораблик господа... пустить кораблик господа... марсианский глаз золотистый блеск запретить сон безопасный секс бояться спугнуть отпустить молчать пропустить открывать закрывать надоесть играть переделывать врать начинать кончать равно пройти отменить опять видно больной опять спать зайчик считать белочка искать молчать открывать закрывать надоесть играть переделывать врать начинать кончать наверное луна страшно оставаться темнота считать расстаться вопрос думать встреча принимать всерьёз увлечение хоть спросить насчёт любовь гроб бог упасти путь улыбка ответить пташечка лети! помрачить видно разум терять понять сразу простить простить любовь твой пропадать прилетать скорый пташечка пора расстаться есть спать лишь повторять любить днём жить теперь кошмарный сон просить забыться прийти твой забыть путь забыть пташечка лети! забыть фраза вернуться счастие сразу простить простить любовь твой пропадать прилетать скорый пташечка любовь твой пропадать прилетать скорый пташечка твой забыть путь забыть пташечка лети! забыть фраза вернуться счастие сразу простить простить любовь твой пропадать прилетать скорый пташечка прилетать скорый пташечка любовь твой пропадать прилетать скорый пташечка любовь твой пропадать любовь твой пропадать любовь твой пропадать погон ветер уходить север твой корабль скучать снова считать победа просто сложно знаешь небрежно неосторожно сводить ум мор цвет джинсы остановиться ритм южный ночь делать мор цвет джинсы остановиться поцелуй солёный ветер унести верить примета летом кассета перевернуть любой погода охота сначала начать загореть солнце летний колено твой искать счастие напрасно нет любовь видеть долгийдолгий сон печальный дом старец высохший ум писать событие прочерк прочерк вновь прочерк грустный немой очерк! ответ нет... скрипеть перо дрожать седой старик размокнуть слеза строка правда нелёгкий прочерк прочерк вновь прочерк грустный немой очерк! ответ нет... взять перо присесть пока ль далёкий черта? задрожать вспомнить старик прочерк прочерк вновь прочерк грустный немой очерк! ответ нет... 