МУЗЫКАЛЬНОЕ ОБОЗРЕНИЕ

1

Солнце порхает по галерке.
Головка зала, налитая оркестром,
Обличилась электричеством.

Похотливо демонстрируется эксгибиционизм Чайковского.

Контрабасы ― заплечных дел мастера, ―
Брюзжа, выдаивают воловьи жилы.

Молодчики с вывихнутыми шеями
Беспощадно онанируют пищащие тельца.

Выползают и копошатся в клубке
Черви виолончелей и альто́в.

Заплеванные флейты отыскивают укромные уголки
Для отправленья естественной надобности.

Обсосанные, гундосые гобои
Развратно предлагают услуги.

Английский рожок, изредка излагая впечатленья,
Старается расхлебать заваренную кашу,
Сдобренную сливочными голосами кларнетов.

Фагот задумчиво и ворчливо чревовещает,
Сообщая, собственно, своему соседу ― не к делу относящееся:
― «Эх, Кларней Гобоич, опять Вы»…

Медь ― в паузах ― торопливо выливает под себя
Слюни, напущенные в звучные кишки.

Апоплексически надувается ту́ба,
Сжавшая игрока удавьей хваткой.

Тромбоны конвульсивно отмеривают
Волосатые, задние звуки.

Валторны андрогинами воркуют,
Щекоча, доводят оркестр до оргазма.

Трубы хладнокровно сдирают шкуру
С подопревших тактов партитуры.

Шайка-лейка хулиганных корнет-а-пистонов
Похабно задирает подол встречной арфе,
Которая притворно рыдает,
По-вдовьи радуясь учиненному бесчинству.

Смачно рыгают буржуйные пузы,
Внимательно выслушиваемые литавристом.

Булькает, кудахчет, волнуется
Вкусное сердцебиенье ксилофонов.

Триангль иль исподволь позванивает,
Как доехавший до отказу ремингтон,
Иль пущает высокую трамвайную струю трели.

Большой турецкий инвалид
Выпячивает мозолистое бельмо,
Юродствуя: «Вдарь, вдарь, вдарь!?»
― «И вдарю».  ― «А еще?»  ― «И еще».

Маленький барабанчик рвет зубами полотно
Иль шепчет, пробираясь горячими ушными каплями.

Там-там – апокалиптическим зверем ―
Вцепляется в горло каждому «струменту».

Воспаленное дребезжанье тарелок
Завершает совокупленья звуков.

Сам себе зубы заговаривает
Раздосадованный рояль.

Григорий Пирогов, разбитной что банщик,
Благочестиво блюет и портит воздух
Искренними экскрементами лошадиного вокализма.

Конфиденциально молчит орган,
Укутанный в пустые меха.

Паралично и экспансивно дрыгается дирижер,
Пытаясь символической мимикой разоблачить автора.

Публика уныло наблюдает
За происходящим безобразием.
