25

Да вот она,
Носу памятная громадина.

Поддельным светом фосфоресцирует
Фотографическое мерцанье цинкографии.

С египетской фрески поглядывает
Циклопическая влага литографии.

Широкий гул включенной тяги
Пробит громовым раскатом тележки
Иль скрежещет переключаемым мотором.

Машиночка, машинка, машина, машинница,
Жми, дави, крути, маши, тяни ― действуй:
Чтоб те сносу не было!

Равномерно аплодирующая «американка»
Осторожно задумывается на переломе движенья,
Машинально освобождаясь и наполняясь
Умными руками «американца».

«Плоские» бережно прожевывают лист,
Направляемый сверху привычным взмахом накладчика:
Падает лист, оживленный свежей печатью,
Овевающий с деревянных пальцев веера
Внимательное ожиданье приемщицы.

Выстуканная и выслушанная ротация
Послушно и самостоятельно отдувается,
Выпивая с рулона непрерывный водопадик бумаги.

Повышена фабрика на этаж и октаву
Женским гомоном голосов
В брошюровочной и переплетной.
Средь потного дыханья клея,
Средь бумажных завалов
Потайны́е гильотины резальных станков
Окунаются, как в сливочные масла,
В каменные пласты бумаги.
«Фальцевалки» всеми струнами фибр берегут лист,
Внезапно отмечая его нитяными укусами.
«Тачалки» звонкими собачонками огрызаются,
Источая струю проволочного яда.

Стереотипная – чортова кухня ― блистает, ―
― Средь инквизиционных дыбов, прессов, пил,
Ухватов, кочерег и деревянных молотков, ―
Слитками и стружками матерьяла.
Металлические операционные столы с телами
Захлороформированных форм набора.
Под нависшими прокопченными ка́порами
Плиты с котлами плави.
Слоеная маца матриц
Близ плоской и выгнутой тяжести стереотипов.
Мозги слипаются и глаза теряют память
В зеленой корректорской заводи.
Когда шуршит бумажная тишина
Бесчисленными толпами букв, ―
Безмолвно гудит механизированная голова
Концепциями высокого напряженья и внутреннего сгоранья.

Метранпаж намечает порции оригинала:
На линотип ― горячие сгустки строк
Налить из тупого и педантичного автомата;
На типо́граф ― выдоить такие же строки
Из вежливого головастого уродца:
Поклонился, и прядью спадают
Струны волос, чуть не до́ полу;
На монотип ― в грохоте разрывных капель букв
Закончить изящный двойной процесс;
На ручной ― на высокую сознательность
Квалифицированной рабочей силы,
Чтоб чистейшим был сложнейший набор;
Заголовки, титула, обложки ―
В акцидентный  , на мелоча́;
Верстальщикам портянки надорванных гранок.
Тискальщик равномерно занимается физкультурой.
Посасывает скрежет и чавканье машин.
Густо благоухает чад гарта и краски.
В тупом, головном, металлическом испареньи матерьяла
Наборная ― на полном ходу.
