Из цикла «Раздел общественный»

КУХНЯ ВРЕМЕНИ

Э. Багрицкому

«Дай руку.  Спокойно…  / Мы в громе и мгле
Стоим / на летящей куда-то земле.
Вот так, / постепенно знакомясь с тобою,
Я начал поэму / «Курьерский поезд».
Когда мы с Багрицким ехали из Кунцева
В прославленном автобусе на вечер Вхутемаса,
Москва обливалась заревом пунцовым
И пел кондуктор угнетенным басом:
«Не думали мы еще с вами вчера,
Что завтра умрем под волнами».

Хорошая спортсменка, мой моральный доктор,
Однажды сказала, злясь и горячась:
«Никогда не ведите движений от локтя ―
Давайте движенье всегда от плеча!..»

Теперь, суммируя и это и то,
Я подвожу неизбежный итог:

Мы ― новое время ― / в разгромленной мгле
Стоим / на летящей куда-то земле.
Пунцовым пожаром горят вечера,
История встала над нами.
«Не думали мы еще с вами вчера,
Что завтра умрем под волнами».

Но будут ли газы ползти по ночам,
Споют ли басы орудийного рокота, ―
Давайте стремительный жест от плеча,
Никогда не ведите движений от локтя!
Вы думали, злоба сошла на нет?
Скелеты рассыпались?  Слава устала?
Хозяйка три блюда дает на обед.
Зимою ― снежит, а весною ― тает.

А что, если ужин начинает багроветь?
И злая хозяйка прикажет: «Гoтoвo!»
Растает зима / от горячих кровей,
Весна заснежит / миллионом листовок.

И выйдет хозяйка полнеть и добреть,
Сливая народам в манерки и блюдца
Матросский наварный борщок Октябрей,
Крутой кипяток мировых Революций.

И мы в этом вареве вспученных дней,
В животном рассоле костистых событий ―
Наверх ли всплывем / или ляжем на дне,
Лицом боевым / или черепом битым.

Да!  Может не время об этом кричать,
Не время судьбе самолетами клекать,
Но будем движенья вести от плеча,
Широко расставя упрямые локти!

Трамвайному кодексу будней ― / не верь!
Глухому уставу зимы ― / не верь!
Зеленой программе весны ― / не верь!
Поставь их / в журнал исходящих.
Мы в сумрачной стройке сражений / теперь,
Мы в сумрачном ритме движений / теперь,
Мы в сумрачной воле к победе / теперь
Стоим / на земле летящей.
Мы в дикую стужу / в разгромленной мгле
Стоим / на летящей куда-то земле ―
Философ, солдат и калека.
Над нами восходит кровавой звездой,
И свастикой черной, и ночью седой
Средина / двадцатого века!
