Из цикла «Дорога Дарьяла»

ПУТЬ В КОММУНУ

Три тучи, гремя, поднялись на дыбы
И крупами били в небесной грязище,
Под ливнем качая верблюжьи горбы.
Страна проходила суровой и нищей.

Налево ― туманами рос Дагестан,
Гранитом высок и ручьями целебен.
Направо ― лежал, как убитый джейран,
Хребет оголенного Назаралеби.

Но версты за верстами ветру свистеть,
Полыни цвести и колючкам елозить.
Как бурка, упала Ширакская степь ―
Лиловое лоно для рыжих колосьев.

И вот, колыхаясь, с холма на холм,
Мы с лошадью чахлой топали к югу.
У лошади ― насморк и птичий хохол,
Я ― самый намокший на всю округу.

Привет всем собакам, согревшим хвосты,
И курам, сидящим на мирном нашесте.
В такие космичные проливни ― ты,
Как новый Иона, клянешь путешествия.

Так версты за верстами, холм за холмом,
Под ветром, играющим на окарине,
Ознобом травы, малярийным теплом
Несет из болот Алазанской долины.

И кажется, вымер последний народ,
О звере последнем исчезло преданье,
И ливнем, летающим взад и вперед,
Качается маятник мирозданья.

Расковано небо ордой ковачей…
И вдруг перед лошадью в мерном раскате
Пройдет циклопический Ноев ковчег,
Столетьями гнивший на льдах Арарата.

Мы внутрь заберемся, в протухшие тьмы,
И в ужасе, слыша, как волны полощут,
Над всплывшей землею останемся мы ―
Последний поэт и последняя лошадь.

А все-таки мгла, и усталость, и скат
Нагорья, серее ослиного паха,
Верблюжья пустынность, овечья тоска
И вечер, идущий в холодной папахе.

Но сразу на этом погосте племен
Из-за бугра застучал пулемет.
Стучит и стучит такт за тактом,
Как будто пустыня идет в атаку.
И, чуя звезду посредине лба,
Я дохлую лошадь рванул на руба.

Открылись глаза костровых огней,
Взвился кахетинский клинок Алазани.
Гунибом встает молотилка; над ней,
Треща, раздувается красное знамя.

Снопы, как папахи, летят набекрень,
«Фордзон» негодует ― затравленный пленник,
И в дыме мякины огромный ремень
Ведет бесконечное наступленье.

В полынном раю, для бараньего гурта,
Командует слесарь в рабочей куртке,
И запахом зерен, стали и меди
Встречает коммуна Земо-Кэди.
