ЮНОСТЬ

Сегодня ночь простора, ночь луны.
Пусть море Черное шумит.  / Луна
Пускай со мною по шоссе походит ―
Туда, обратно и опять туда.
Она такая милая, луна,
И легкая, вся в золотистом ситце
И туфельках из белого сиянья.
Пойдем с тобой, луна, над лунным морем
Все выше, выше, к соснам Кореиза,
О золотой кисейный свет весны!
Девические вздохи ветра.  / Запах
Горелого навоза и корней
На виноградниках.  / Тревожный.  Древний.

Там, наверху, ― колонны корпусов,
Веранды и квадраты черных окон,
А выше ― дом, игрушечный, беленый.
Ты слышишь ― там она!  / Одна она,
Вся вытянувшись, спит и тихо дышит.
А икры чуть шершавы, и ложбинка
Между грудей влажна чуть-чуть от сна.
И маленькие уши, а вокруг
Такая свежесть всех вещей и звуков,
Что не сравнишь ни с чем.  / Нагорный ветер.
Спортивные плакаты.  / Расписанье
Уроков плаванья.  Мячи.  Ракетки.
И запах чабреца и дикой мяты,
Как при начале мира.  / Крепко спит
На простынях холщовых, грубых, серых.
Откинутые руки.  / Взрыв волос,
Обжегший всю подушку рыжим жаром.
Такое длинное лепное тело,
Укрытое солдатским одеялом,
Чуть худощавое, налитое весной.

Ты, маленькая комната нагорий,
Наполненная рокотом цикад,
Ударами играющего моря,
Соленым бризом, светом, женским сном.
Ты, маленькая комната нагорий,
С окном, открытым прямо в парк.  / Луна,
Ты здесь, ты не ушла?  / Скорей заглянем
Туда.  / Засыплем лепестками вишни
Весь пол, подушку, одеяло, платье
С такими ярко-красными цветами,
Что даже ночью устают глаза.
А я смотреть на чудо не устану,
На это чудо радости моей.
И молодости.  / Нет, я власть имею
Все раскрывать, все видеть этой ночью.
Седой прожектор ходит на мысу.

А комната живет особой жизнью,
Дыханьем спящей, запахом вещей
И запахом дыханья, столь прозрачным,
Как лунный свет, прохладный лунный свет.
Еще здесь патефонные пластинки
И стопки книг.  Секундомер.  Копье.
Автомобили мчатся в Севастополь,
По Верхнему шоссе бессонно мчатся,
И фары вдруг выхватывают жадно
Тех, кто прижались, обнялись, замолкли.
А на площадке фонари горят
Неведомо зачем.  / Там танцевали
И свет забыли выключить.  / И трубы
Еще несут над парком ритм весны.
Но ты ведь ждешь меня.  Ты ждешь?  / Твое
Литое тело нам поет о счастье,
О чистоте, / о том, что расцветает
Все на земле, все в море, все на небе.
И мощно дышат горные леса
Навстречу черному дыханью моря.
А под подушкой тихий сон, урчит
Котенок маленький или совенок серый.
И все укрыто ветерком нагорий,
И крики сов: «Я сплю, я сплю, я сплю!..»

Спи, недопонятая мною, спи!
Спи, недоузнанная мною в мире,
Спи, недолюбленная, спи, как в детстве,
Инструктор спорта, юность комсомола,
Вся влажная, вся с привкусом полыни
На горьких и изогнутых губах.
Кругом ракетки, тапочки и плавки,
Проглаженные ветерком нагорий.
Огромные, как смерть, столбы луны.
Пылают синие зубцы Ай-Петри.
Движенье соков.  Шорох и прохлада,
А за окном шаги.  Но это ведь не я.
Проходят люди, те, кто позабыли
Про гордость и про молодость свою.

Спи, завернувшись в одеяло ночи
И юности своей, с налетом соли
Морской на длинном и прохладном теле.
Спи, торжество мое, начало песни,
Что через жизнь мою, смеясь, летела,
И оборачивалась, и дразнила
Изогнутыми алыми губами:
― Поймай меня и удержи меня!

Спи, мир творившая со мною вместе,
На молодой земле, едва просохшей
От крови Перекопа и Кронштадта,
На молодой земле, не принимавшей
Бесстыдного чиновника, который,
Одышливо вздыхая, одевает
В халат больничный голую Венеру.
На молодой земле, где Ленин жил,
Где слушал он Бетховена в молчанье,
А не веселый марш «ребят веселых».

Все, чем гордиться только могут люди,
Все это создавали мы впервые
И щедро раздавали всем народам.
― Берите!  / Чувств и мыслей наших хватит
Еще на два других планетных шара.
Мы нищи и богаты.  / Посмотрите,
В каком великолепье мы живем!

Я слышу ― дышишь ты легко и тихо.
Ведь вызвал я из времени тебя
Проспать всю эту ночь весной на взгорье
В беленом домике среди ракеток,
И тапок, и мячей для волейбола,
Чтобы с душой своей пробыть всю ночь.
Мы изменили прошлому?  / О нет!
Трагически прекрасно было время
Гигантских строек, подвигов, трудов,
Подвижничества, юного геройства,
Когда мы землю снова покоряли
Лопатою, киркою, топором,
А после ― экскаватором и краном.
Над смертью Маяковского, / ты слышишь,
Всходила песня самоотреченья,
Сама себе сдавив руками горло
И твердо чувствуя себя счастливой.
Душа народа, как свеча, горела,
Зажженная судьбою с двух концов.
И заслоняли глушь дождливых парков
Пять тысяч гипсовых волейболисток,
Пять тысяч статуй гипсовых вождя.

Пусть листья не шумят.  / Я вспоминаю:
Проходят люди, битвы, города.
Народ одолевал все горе верой,
Он жадно верил юности своей,
Той молодости ленинской усмешки,
Той юности, единственной на свете,
Такой понятной, светлой, неподкупной,
Что для нее на свете все простишь.
И человек, как смерч, летел к Мадриду,
Чтобы смести фашизм.  Читал «Гренаду».
Потом в Москве полночной ртом кровавым
Кричал на следователя: «Фашист!»
Изведал горе, радость, ужас смерти
И жизнь окончил в небе над Берлином.

О, молодость неслыханного мира,
Те десять дней, что потрясли весь мир,
Ты, молодость, сердца?  не выдавала
На посрамленье.  / Ты переносила
Все тяготы, все беды, все сомненья
И самый тяжкий грозный труд войны.
Теряла все, на виселицах стыла,
В печах сгорала и под танк кидалась,
В блокаде умирала, смерть стыдила,
Народы поднимала.  / На рейхстаг
Взносила знамя.  Жертвовала всем.
Но все ли жертвы мы вознаградили?
Нет!  Время непонятное пришло,
Когда надолго люди замолчали,
А мысли оквадратились.  / Когда
Перед порталами высотных зданий
Один колосс бетонный возвышался
Среди колонн, знамен и медных труб.

Скажи ― во всем повинен этот образ?
Ты спросишь ― он один за все в ответе?
Я это создал!  Я всему виною.
Я гимны распевал.  Я ложь творил.
Никто моим сомненьям не поможет.
Плачу за все суровым чистоганом, ―
Простишь ли ты, о молодость моя?..

Да, сила юности зовет меня,
Той юности, единственной на свете,
Такой понятной, светлой, неподкупной,
Что миллионы гибли за нее.
Той юности, что в ленинской квартире
Сидит и смотрит на плетеном кресле
В такую даль, что и сказать нельзя.
Она жива!  / Ты слышишь ― нету в мире
Той силы, чтобы юность погубила.
Она зовет нас: / ― Говорите правду,
Творите людям честное добро,
Навеки станьте под октябрьским ветром,
Чистейшим ветром с моря и Невы,
С горбатых переулков Красной Пресни.  ―
И каждого та юность ободряет:
― Ты человек, / так будь самим собой,
Будь гордым, справедливым и свободным,
Ни перед кем не унижай себя.  ―
А шар земной ― / он выкруглен для счастья!

Жук-часовщик спокойно точит стену.
Приходит с моря ровный свежий бриз.
Полночный бриз, тебя мы называли
«Тугие паруса.  / Тугие паруса,
Скорей будите ту, что крепко спит
Под ласковым солдатским одеялом,
Как молодость ушедшая моя.
Я жить хочу с живыми прежних дней,
Со всем, что нынче молодо и чисто.

Ты, молодость моя, ты, юность мира,
Будь путеводной голубой звездой,
Ты, длиннотелая, с руками света,
За голову закинутыми.  / Ты
В полночных хорах маленьких цикад,
Сверчков, гремящих по всему нагорью,
Вся в полотняном холоде луны,
Опять явись, как прежде появлялась.
Пройди над всеми временами страха,
Приспособленчества и ложных чувств,
Над ложным пафосом, над громом медным,
Над пышным горем самоотреченья,
Иудиным предательством и спесью,
Над тем унылым, нищенским богатством,
Что сделалось приманкой для глупцов.

Поэзия!  / Бессребреная слава
В холщовом платье, в тоненьких сандальях,
Проснись!  / В тебе такие силы есть,
Каких не знала память человека.

Хочу прохладного, тугого сна.
Хочу, чтоб мир был непреклонным, чистым,
Воспоминаньями не мучь меня.
Как вечный ритм трудов, работ, забот,
Электростанция стучит в ущелье.
Пусть снова всколыхнется полог звезд.
И снова зазвучит во всем величье
Седая колыбельная сверчков.
Пусть люди мирно спят и видят сны

Счастливые.  / И пусть зашелестит
И развернется под луною книга,
Земная книга воли и свободы.
Пусть в нашем мире воцарится юность!

Тебя я вымыл месяцем и ветром.
Проснись и приходи под небо юга.
Вся в песнях ветра, в грохоте прибоев,
Скорей явись!  / Тебя я вызываю
Из времени, пространства и судьбы.
Дыханье молодости слышит мир,
Рожденный, чтобы вечно обновляться.
