КРЕЩЕНСКИЙ ВЕЧЕРОК

Елене

На картах ляжет дальняя дорога.
Благослови и отойди во мрак.

И отойди.  Но это ли прощанье?
Вся горечь рук привычных.  / Весь уют
Последних слов.  / Нет, словно разрывая
Тяжелый занавес и выходя на сцену,
Где впереди лишь серые пустые
Ряды безлюдных кресел, ― / говорю:
Вот я.  Послушайте меня.  / А впрочем,
Вас, может быть, и нет.  / Позвольте мне
Все объяснить: там были голубые
Дожди осенних дней.  / Потом зима,
Крещенский вечерок в дыму Ташкента,
Седом от жалкой изморози.  / Карты
Лежали на столе цыганской вязью.
На кофе мы гадали, и на воске,
И на бумаге, и на желтой свечке.
Кому выходит, что еще выходит
В крещенский вечерок по старым картам, ―
Мне невдомек.  / А мне шутя выходит
Любовь и сплетни, а потом разлука
На тысячи неразрешимых верст.

Да мне бы только палец твой навек,
Его тепло и ноготок карминный,
Так я бы с ним прошел по всей земле.
Медведей укрощал, слонов баюкал
И останавливал машину на ходу,
Соборы поднимал и рушил стены,
Но завоевывать не стал бы ничего,
Лишь, может быть, вечерний серый сумрак
С лягушками, сверчками, тополями,
С одной звездой над нашим переулком,
С зеленой полутьмой карагачей.

И плавает кораблик по тарелке,
Кораблик из ореховой скорлупки,
Под ним вода становится святой, ―
Ведь это наш кораблик, наше счастье,
И он плывет, подобно Одиссею,
По сине-фиолетовым волнам.
Встают над блюдцем южные созвездья,
Встают вокруг недремлющие лица.
Кто это ― боги или только мы?
Кораблик мой приплыл к тебе, как прежде.
А мать моя за стенкою стонала.
То было воркованье смертной муки.

И воду пили мы, и ели рыбу,
Убогие в своем великолепье,
Великолепные в убожестве своем.
А рыбьи косточки светлели на тарелках.
И плавал, плавал, уходил кораблик,
И било снегом в мокрое окно.

О, горестная роскошь расставанья!
Что ж, проводить до лестницы.  Тебя.
Подняться по ступенькам.  Нет, не нужно.
Вокруг стоят, как взрывы, тополя,
И в жалком облике моем несутся
Обрывки света и теней попутных.
А путь куда?  ― За тридевять земель…
Помедли здесь, на выбитой ступеньке.

Кем ты была?  / Быть может, только горем,
Которое в моей душе ленивой
Схватило пробегающую искру.
А печка наверху чуть-чуть шумела,
И было наверху темным-темно.
Крещенский вечерок ходил по крыше
И осыпался белою крупою
На тротуары возле «Гастронома»,
Где продавали до утра вино.

И видел я одну на целом свете,
Похожую на облачко ночное,
Что льется мимо звезд и мокрых сучьев, ―
Одну тебя.  / То горькая и злая,
То девочка, то словно зверь мохнатый,
То будто мудрость,, цаже состраданье,
То словно злоба в огненном свеченье,
То словно радость или вещий сон.
А мать моя, по капле умирая,
Крича за стенкой, призывая сына,
Тебе вручила тело и тепло.

Вокруг всю ночь цвели лауреаты.
Их лампочки в оранжевых капотах
На проволоке сумрачно качались,
И Азия глядела из ворот.
А ты была…  / Ты для меня осталась
Как будто родиной, и наважденьем,
И позабытой мерой всех вещей.
Морщинка маленькая по надбровью,
Что для других усталость или возраст,
Сверкает, вьется надо мной, как знамя,
И смысл ее изведал только я.

Пять белых лиц над блюдечком склонились,
В пяти стаканах зеленела водка,
Пять малых жизней жаждали ответа
В беспамятный крещенский вечерок.
А печка, вилки, ножики, тарелки,
А мыши, что в подполье сатанели,
Казались нынче нашими гостями.

Какая древность в голубых созвездьях!
Из мрака мчались мы по черным шпалам,
Оврагам и коричневым пустыням.
Чтобы найти крещенский вечерок.
А раньше ― ты, Москва, ты, переулок,
Цветы в корзинах и рояль охрипший,
И окна в затемненьях, и тревожный
Треск по шкафам, и полкам, и столам.
То отсвет был чужой прекрасной жизни,
И вспышка электричества над ночью,
Которая, быть может, снилась мне.

Здесь только звезды.  Для кого ― не знаю
И три ступеньки.  Для чего ― не знаю.
И маленький, за окнами укрытый,
Крещенский верхоглядный вечерок.

Возьми всю кровь, от капельки до капли
Тяни за кровью маленькую руку, ―
Нет, не боюсь я смерти.  / Нет, не очень
Я буду сожалеть о прежней жизни.
Мое желанье ― только три ступеньки,
Что, как на небо, поднимают сердце
К торжественному бедному уюту
Ташкентской голубой балаханы,
Оттуда виден мир как на ладони:
Две крыши минометного завода,
Три тополя на улице Жуковской,
Четыре лужи под твоим окном.
Возьми ее ― всю жизнь ― как на ладони.

Неужто это ты все в том же теле.
Ведь раньше я тебя знавал другою
В мальчишеских и непомерных снах:
То рыбой, то русалкой, то Еленой
Над башнями горящей черной Трои,
То девочкой среди шаров воздушных
В зелено-сине-розовых полях.
Война и смерть сроднили нас с тобою
Так неразрывно, словно на погосте,
Иль на причастье, или в дальних вспышках
Зенитных подмосковных батарей.
Не мне судить тебя, и ты не вправе
Судить меня за этот страшный холод.
Который обжигал тебя и вечно
Лежит меж нами, словно стылый нож.
Но ты мудрей и лучше всех на свете,
С пустяшной хитростью и беспокойством,
Беспомощностью, гордостью, полетом.

Идет патруль по улице Жуковской ―
Там документы проверяют ночью.
О, если бы патруль проверил сердце,
Ему пришлось бы увести меня.
Не от тебя, но в глубь тебя и дальше,
Туда, где только мы с тобой проходим
Над перехлестом звезд и тополей.
У каждого из нас осталась горечь,
Но мы чисты и, слава богу, вместе.
Ведь люди созданы, чтобы владеть судьбою,
Платить за зло кровавым чистоганом,
Платить за ложь предсмертным страшным взглядом,
А за добро пожатием руки.

Ты для меня была прозреньем, нитью
В те дальние края, где будет гибель.
А шубка пышет желтым куньим жаром,
И звезды льются, как ручьи по сучьям.

И плавает кораблик по тарелке,
Нам предвещая дальний, дальний путь.

Хочу поцеловать тебя.  / Хочу
В последний раз твои родные руки,
Твои усталые, как листья, руки,
Твои печальные, как совесть, руки
Безмолвно приложить к своим губам.
Внизу постель моя, тепло, каморка,
И стоны матери, и ночь, и карты,
И плавает кораблик, и на свечке
Оплывший воск, фитиль, кусок бумаги,
Судьба, судьба, крещенский вечерок.
