ЕЩЁ (More)
Хэллоу (Hello)
А, еще, а, еще
ЕЩЕ! Я тут кое о чем вспомнил
Че-то давно не выпускал сольник
Наблюдать за вами, конечно, прикольно
Но потом за вас предъявляет Первопрестольная
Ну че вы, але, как гастроли?
Смотрю, нормально все обустроили
Поспешу вас расстроить
Кто-то вышел из-под контроля и крайне серьезно настроен
Это того стоит
Я насквозь вижу достойных
Но кто-то ставку удвоил, я поддержал
И теперь крупье ждет, пока мы оба вскроемся
То есть? 95% моих треков
Можно смело назвать грустными
Я в курсе, но ведь помимо этого
Полно веселой музыки на эстраде русской
Я чувствую, когда рэп делают искусственно
И нехуйственно злюсь тогда
Сочувствую тем, кто продаются
Пойду успокоюсь, пойду взорву бонга
Возьму и сорвусь на Байкал
Не, гоню, в Иркутске друзей дофига
Если в бега, надо так, чтоб наверняка
Никто не нашел, даже если бы начал сильно искать
Но уже через месяц я прискакал бы обратно
Депрессия далеко от Moscow - правда
Могу уехать ненадолго, да и то, смотря куда
Люди валят толпами - я хочу сюда
Я помню все кусками, ну и пускай
Я в облака дым пускаю у здания ФСКН
Но она не отпускает, я не могу жить без МСК
Нужна дождливая Тверская, необходима городская тоска
I'm coming back, niggas... Stronger than ever
You wanna know me... 
You best is know me... 
(Lu Gang)
One man army...
I do it for my city
Like it's no other way
It's too dark to see tomorrow
But I'm get you high today
I know you don't smoke weed, I know this
But I'm get you high today


ЕЩЁ (More)
Маугли (Mowgli)
Bismillah ir-Rahman ir-Rahim...
ZиMа Records, nigga what? (M-S-C)
Нашлась очередная причина
Заниматься, чем угодно, лишь бы не заниматься рэпчиной
Еще нарисовалась она
И рэпчик тут же как-то отошел на задний план
Я чувствую все это сам, как нехуй
Лучше бы как и раньше бегал на километры за чеком
Зеленым по черному: 24 часа, аптека
Павеляга на горизонте, слава Богу, доехал
Вы же меня знаете, мне только волю дай
И потом фантазируйте, где меня найти
И я не собираюсь никуда валить, простите
Ни на Гаити, ни на Бали
Я не проживу без этого сити
Moscow навсегда, Дон Гуфито в корытах на репите
И Бог все видит, могу это повторить
А мы тут двигаемся тихо-тихо
Туда-сюда, тоси-боси
Белый квадрат палят погоны, мы меняем колеса
На этот раз, надеюсь, пронесет
Батя, пойми, сынка на поворотах заносит
А я все по-прежнему на рэпе
Под потолок улетает дым, под ноги падает пепел
Я понятия не имею, кто тут the real champion
Ну, хер с ним, похуй, пока что, мы это терпим
Welcome, епта, я тебя обнял, родной
Имя произнести надо шепотом
Ты же знаешь, что мой дом - дом твой
Но когда все закончится, будет что потом?
Я об этом много думаю
И да, может, я много , но я своих не предаю
Я не осуждаю близких строго
Из тех, кто еще в строю, большинство меня там сольют
Надеюсь, ты это понял, я с вами не воюю
Я  смеюсь громко вам в лицо
И, может, лишний таз себе не вцеплю я
Зато мне по сей день респектует Садовое кольцо
Я Маугли, вырос в городе джунглей
Под босыми ногами раскаленные угли
Тут опасность на каждом углу
И многие звезды на небе давно потухли
Я эту клоаку люблю
Здесь игра идет по-крупному
Плюс ко всему я верю в свою судьбу
И чувствую, что как никто нужен этому урбану


ЕЩЁ (More)
Выдох-вдох (Exhale, Inhale)
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...
Выдох-вдох... (Я!)
Я, походу, вообще страх потерял
Мои поклонники все меня матерят
Им нечего поставить своим матерям
(Гуф не выпускает новый материал!)
Не плачьте, дети
И маму свою успокойте
Дядя Леша на все вопросы ответит
Много музла на подходе
Все как обычно
Я не называю никаких имен
Вроде непонятно, на кого я бычу
Но тот, на кого я бычу, по-любому поймет
Выкупит не только он
Заценит весь батальон
Кто как себя поведет
Будет понятно потом
Помаленьку шалом
Так и живем, все идет своим чередом
Только на сцене втроем, потом дом, милый дом
Home, sweet home! Well done, welcome
В 2007-ом
Я покинул район, записали альбом
Покачали народ на Качелях
И я почему-то уверен, что сейчас разорвем
Тут все под контролем
Солнце восходит над первым холмом
Я буду ждать тебя возле седьмого
Но это будет нескоро, и тогда мы за все перетрем
По МКАД'у сто сорок
И я никогда не позволю
Делать что-то такое на моей территории
Что кого-то из нас не устроит
Это наш город, мы тут его по кирпичику строим
Нас уже далеко не трое, тут куча достойных
Да, я не воин, и ты знаешь прекрасно, кто я такой
Мое имя - простое, зато я непростой
Что это такое?
Присядь на свой трон, погоди-постой
Я отменил все свои гастроли
Уехал на море и не понял, че за отстой?
Мы знаем пароли
А ты не супергерой
Но если кто-то в моем городе орет, что король он
То это будет голый король
Я чувствую запах,  не плох
Но мне пох, пепел - на пол, выдох-вдох
Я уеду на запад, ведь Леха не лох
Все будет пиздато, видит Бог
Выдох-вдох, выдох-вдох
Видит Бог, выдох-вдох, вы тут кто?
Выдох-вдох, выдох-вдох
Выдох-выдох, выдох-выдох, выдох-вдох
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...


ЕЩЁ (More)
Неделя (Week)
Возможно, это самый сложный день
Возможно, от него зависит вся неделя
Но я считаю должным позволять себе
По понедельникам страдать от безделья
Утро понедельника, город окутан серым смоком
Мы прилетели с подельниками с Дальнего Востока
Совершил посадку рейс из Благовещенска
Мелочь, а приятно, welcome back! Hello, Moscow!
Восемь часов эконома, ну и пускай
Голова тяжелая - это по-любому вискарь
Хоть убей, не помню, почему я в разных носках
Надо добраться до дома, вырубиться там поспать
В глаза будто насыпали песка
Забрал багаж, покинул здание, по лестнице спускаюсь
Погода мерзкая, ни разу не весна
На парковке ожидает батискаф - серая A6
Бросаю чемодан в багажник, открытый заведомо
И мы медленно покидаем пределы Домодедово
Не начинаем беседу, пока едем до первого поста
Спасибо, что встретили! "Не за что, как слетал?"
Нереально устал, привез три килограмма краба вам
А вообще особо нечем порадовать
И мы катим по МКАД'у, почти не разговаривая
На трубе - режим авиа, а то сейчас начнут названивать
Хочу на диван, чтобы никто не мешал
А те, кто надо, всегда знают мой беспалевный
Мечтаю в полной тишине полежать
Так сказать, отойти от перелета дальнего
Возможно, это самый сложный день
Возможно, от него зависит вся неделя
Но я считаю должным позволять себе
По понедельникам страдать от безделья
Bismillah ir-Rahman ir-Rahim...
(ZиMа Records, nigga what?)
BluntCath production, nigga what?
Напоминаю, это что-то типа дневника
В это не надо сильно вникать
Я не делюсь тут головняками
Я пишу о том, что в кайф
Открываю глаза потихоньку
И просыпаюсь в соседнем поселке
Понимаю, что оказался в белом доме
За окном продолжался вторник
Меня разбудил мой ребенок
А я забыл, насколько это здорово
Денек охота провести на спокойном
Надо пацанов навестить, доехать до дома черного
Погода ни о чем, холодно и снег с дождем
Поэтому запуск вертолета перенесем мы
Сейчас мама проснется и скажет нам "Все!"
А пока давай включай уже мультик веселый
Столько надо переделать всего
Хорошо хотя бы половину из этого вспомнить
Родители прилетают сегодня
Интересно, их вообще встречает кто-нибудь?
Надо будет обязательно набрать на Warner
Узнать, че там вообще, скоро они?
А то юристы мои очень недовольны
Далеко не все чисто с этим договором
Надо Сэму поблизости найти новый садик
Это не дело, столько кэша на таксистов тратить
На прошлой неделе я не попал на концерт во Владик
И теперь организатор приехал сюда качать
Договориться о встрече со Скриптонитом
Доехать до больнички и сделать снимок руки там
Можно ли уже вытащить из нее металл
А то на погоду она болит так (Сука!)
Над головой самолет пролетал
Боинг 737-ой, в этом я был уверен
Круто все-таки жить возле аэропорта
Я даже сквозь облака распознаю модели


ЕЩЁ (More)
На связи, скит (In Touch, Skit)
- Браточка, исходя из череды последних событий, я уже вообще ничему не удивляюсь, меня уже настолько...
- Если делать четко-понятно, то это будет никому не интересно, надо делать так, чтобы все мы задумывались бы и не понимали бы, и у каждого свой там был бы взгляд на это...
- Наш человек, который занимается этим вопросом, который встречался там, он непосредственно сказал "Давайте дождемся до утра, утром мы его выпустим"
- Сделаем по максимуму, братан, но это, блять, это набой... это набой! Это как бы есть заинтересованные лица, чтобы ты не вышел, понимаешь?
- Братан, люди по дороге к тебе, как бы должны приехать, они должны все сказать, я буду также на связи с Эдгаром, как бы мы на фоксе, мы все держим под контролем, как бы каждый раз звоним, узнаем, все это, вот... все это работает, не переживай!
- Братан, они мне недавно отзванивали, сказали, что тебя подставили на 100%, там есть заинтересованные люди, которые... заинтересованы в том, чтобы тебя не отпускали, это реальная постанова, и они сейчас рулят...
- Ну утро вечера мудренее, как бы сейчас у вас ночь уже глубокая... утро вечера мудренее...
- Бокальчик вина белого, бассейн... ну, блять, мясо наросло немножко, знаешь,  сюда обязательно, в этот пансионат. Завтрак, обед, ужин, полдник, поспать, покушать, немножечко, знаешь, нервную систему успокоить, массажики поделать... вот, я думаю, было бы очень классно, вообще было бы супер, а ты держись сейчас, братушечка, держись, поверь мне, что ты красава! Красавеллочка!
- Я вообще, блять, братан, соскучился... Давай!


ЕЩЁ (More)
Трамвай #2 (Tram #2)
Вы можете увезти Guf'a из ZM
Но вам не отобрать ZM у Guf'a
И находясь в любой точке на этой земле
Я благодарен райончику за всю движуху
Спасибо тебе за то, что еще живу хоть
Если бы не фундамент, дом бы рухнул
Я шел на свет из окна бабулиной кухни
Но подъезд уговаривал меня дернуть по плюхе
Покойтесь с миром, пусть земля будет пухом
Димончик Пима и Рожков Андрюха
Санек Фунтик, Дэнчик Длинный
Макс Менашкин, Санек Шакиров
Брат Лестера Дилон, Каркуша Серега
Из моего дома Колян Антонов, Иванов Леха
Я мог кого-то пропустить, не судите строго
Вас слишком много, под одним Богом
А у меня все было сложно еще в самом начале
Мама ночами по домашнему болтала с врачами
Страшно вспоминать, сколько всего за плечами
Я не боялся отъехать, был уверен, что откачают
Печально - согласен, зато все, как есть
Мой вам совет, малыши, сюда не лезьте
Главное, все заебись, и я здесь
А потом, я обещаю, мы угарим по жести
Не было в планах дотянуть до тридцати
Только чудо меня могло тогда спасти
Видимо, я его пропустил
Но 35 зим я проводил
Я часто слышу про себя что уже не тот
Что вам не хватает прежнего Guf'a
Вы любите когда я опускаюсь на дно
Но не хотите все сами прочухать
Нам тогда не повезло
Мы совпали по интересам
Время было злое
Было не до песен


ЕЩЁ (More)
На таран (Na taran)
Это Centr, просыпаемся! (Ц-А-О)
Москва не спит, Москва на проводе
Много людей в этом городе
Среди дыма и копоти много дел
Много тем, много левых тел
Мы вернулись за твоими деньгами
Вы смешные со своими кентами
Наш тандем все летает над вами
Цунами! Землю топчем ногами
Ты думал, Centr поймали в капкане?
Это летит твоим старшим в комбайн
Ты звал Медведя, ежик в тумане?
Я пришел, я с бомбой в кармане
Привози опять с собой зама
(Не, ну че ты, это самое!?)
По чужим указаниям кто-то плясал
А мы будем качать дальше залы
Стиль-самосад, чисто так побрасало
Это будет качать в салоне Икса
В русском рэпе творятся опять чудеса
Носатый не в кассу с дивана чесал
Наша стая вошла в ваше здание
Это Centr, 2015, рестайлинг
За свое будем биться
Как парни из стали (Пизда им!)
Я знаю, что многих мы бесим
Кто-то пиздел больше, чем весил
Земля круглая, это мир тесен
Но мы нормально месим
Громче музло, замес интересен
Мы заложили пластид в этих песнях
Если я замолчу, то район не простит
Две руки подними в поднебесье
Ну че там? Murder, murder
Вы можете думать все, что угодно
Все та же морда, но битос модный
На столе стеклянный водный
Со мной огромная кодла молодых и упертых
Настроенных жечь дотла
Границы стерты, земля твердая
Мы, правда, не со зла
Мы пьем до дна! За то, что поднялись со дна
Нам не нужен скандал, просто отдай это нам
Это город Москва, на семи холмах
Старый-добрый Centr, новая злая волна
По-моему пора поставить на место того, кто немного погнал
Идем на таран, со мной моя местность, плюс андеграунд
One love дворам, Иерусалимская Мексика, Московский Чайна-таун
Претензий гора, по ходу действия посмотрим, че они там
От винта, тут никому не нужны бока
И с каждым из твоего парника я с удовольствием подниму бокал
Вспомни того паренька, который тебе сказал "Пока"
Не надо было его отпускать, избежал бы головняка
Знаешь наверняка, это сделано на века
Бесплатный пакет молока, скоро закат, давай, начинай вникать
Осторожно, злая собака! Московский озорной гуляка
Гуфака, mothafucka! Еще не кусаюсь, но уже начинаю гавкать
Делай дело, дело делай, делай смело
Врагов мелом, белым мелом, делай первым
Руки в небо, клубы в небо сизо-белые
Делай на таран, смело на таран
Делай дело, дело делай, делай смело
Врагов мелом, белым мелом, делай первым
Руки в небо, клубы в небо сизо-белые
Делай на таран, смело на таран
Капают капли на нервы, тут мутный замут, тут трое идут
Несут пару мешков, в них сотни битов, историй за 30 годков
Ты хочешь войны? Ты, дедуля, погнал, лови, трек ЦАО не купишь за нал
Ты облажал, когда показал, какая ты гниль, вали на вокзал, пыль
Мы стебем с тебя, старый, вот тебе еще в пару
Где солнце встает, там особенно жарко, проснулись из Centr'а ребята
Музло мое - вата? Ты че так опух?
Творожка тебе, может? Ты - в рэпе номер один, но один 
Это наши районы, с высотки видать, кто Иуда средь нас (Ты!)
Мы снова основа, дядя мутит попсово, башляет людям за квас
Раз - это ЦАО, два - это я, три-четыре - друзья и семья
Если я говорю о ком-то хуево, я вывожу за слова
Раздув тут неслабый, правда на старте всплывает
Ты думал тебя в рэпе боятся, но только не я
Вдох-выдох, , я читать не умею, но многих дерну сейчас
Лидеры армии ЦАО, три мутных типа, факты ждут битов на листах
Делай дело, дело делай, делай смело
Врагов мелом, белым мелом, делай первым
Руки в небо, клубы в небо сизо-белые
Делай на таран, смело на таран
Делай дело, дело делай, делай смело
Врагов мелом, белым мелом, делай первым
Руки в небо, клубы в небо сизо-белые
Делай на таран, смело на таран


ЕЩЁ (More)
НГ2 (NG2)
ZM! Есть, кто живой? Я не знаю...
У меня всего один враг, и мы с ним, видимо
Будем вместе, как Вова и Дима
Сколько накопили мили, сознание расширили
Но я хочу просто жить нормально, стабильно
Единственное, чего боится моя зависимость
Когда я у микрофона рэп записываю
Потом, когда он ложится на музло
Я чувствую, как внутри меня дрожит это зло
Но я хоть убей, не помню, когда все началось
И кто познакомил меня с этим гондоном
Была осень, появилось вещество, и понеслось
А чем все закончится, будет известно потом нам
Самому стремно, и с тех пор я радуюсь
Каждой белой точке на фоне черного
Сколько дерьма я уничтожил? Я не помню
Точно больше тонны - не, ну а че нам?
Я был в роли заключенного, сложным пациентом
Несколько раз двигал кони конкретно от этого
Некоторые уходили незаметно
Опускались в андеграунд на пару метров
Вам не найти на это ответа
Зачем нам это? Жизнь и так великолепна
Послушайте меня, господа-эксперты
Занимайтесь лучше школьниками и студентами
Зима, люди замерзают
В подъезде кого-то нашли
ZM! Есть кто живой? Я не знаю
Даже дети не играют в снежки
Зима, люди замерзают
В подъезде кого-то нашли
ZM! Есть кто живой? Я не знаю
Даже дети не играют в снежки
Каждый раз, когда с утра открываю глаза
Я улыбаюсь и понимаю, я красава
Сколько себя помню, всегда давал по газам
И делал так, чтобы ничего не напрягало
Хип-хоп нашел меня сам
Читать не было в планах, я просто там плавал
Я лазил по опасным дворам с пацанами
И че-то бормотал под нос, че-то из этого оставил
Вроде поправило, игра без правил
Палево глобальное, нам это нравилось
Получали кайф от процесса мутки
В ожидании барыги в подъезде круглые сутки
В осенней куртке протусоваться целую зиму
Впаривать и покупать одну и ту же мобилу
По шурику че-нибудь закину, хотя бы бутер
Чтобы силы не покинули, и снова мутим
Скорее всего были правы эти люди
Которые утверждали, что я не рэпер по сути
Мне подфартило, мне притащили на студию
А остальное - заслуга Птахи и Слима
Ладно, мир вам! Надеюсь
Что вы получаете удовольствие от просмотра фильма
Пока будут силы и стимул, все будет красиво
Gracias, thank you, спасибо
Зима, люди замерзают
В подъезде кого-то нашли
ZM! Есть кто живой? Я не знаю
Даже дети не играют в снежки
Зима, люди замерзают
В подъезде кого-то нашли
ZM! Есть кто живой? Я не знаю
Даже дети не играют в снежки


ЕЩЁ (More)
A.C.A.B.
А, ага, ZиMа
Ага, а, Moscow
Gang, я, я
Я хотел себе Yukon, но в итоге вцепил Tahoe
Потом помирился с Птахой
Ну и слава Богу, тут вариантов много
Иногда я и сам по дэхе в ахуе
Еще я в ахуе от нашей милиции
Почему же раньше вы так не шли на принципы?
Но за это тоже вам отдельное спасибо
Вы заставляете нас шевелиться
Я скрывать не буду, у меня у самого iPhone
И не сказал бы, что комфортно под колпаком
Сколько пацанов знакомых закрыли за последний год
Уехали отдыхать надолго и далеко
Им не выйти покурить на балкон
У них решетки вместо окон
И я не припомню среди них бедняков
Мусора не берут деньги? У них какой-то новый прикол
Прикиньте, а я с детства уважаю закон
Но двери закрываю на семь замков
И хорошо, если это чисто мой загон
Но я не видел движения на встречу со стороны погон
С хорошими мусорами я не знаком
И ставлю на кон, что таких, как я, миллион
Так нас воспитал родной район
Не доверять легавым с детства, Вован, пардон
Вован, ты рулишь на квадрате без базара
Но дыма будет мало всегда этим кварталам
Я сам ненавижу барыг до талого
Но Мария Ивановна не должна тусоваться на нарах
Я просыпаюсь в холодном поту от кошмаров
Самый страшный из которых - принималово
Я почти готов отказаться от плана
Насколько бы странно это все не звучало
Да ладно, наверно, вам не понять меня
Но меня бы приняли давно, если б хотели принять
Благодарю Всевышнего в конце каждого дня
Каждое утро прошу, чтобы меня охранял
Хочу передать привет всем парням
Которые сейчас не тут, а там
Чтоб не забыть никого, не буду называть имена
Такие времена, I'm a criminal
С утра встал в пробку, пробка в три балла
Толкаемся мало-помалу по легендарным московским
На сером металлике с синий полоской и парой мигалок
У пассажира вид - жалость, с повешенным носом
Как перед расстрелом, перед допросом
Ему, наверно, хотелось стать парнем на тротуаре
С банкой Баварии, наблюдая аварию
Проводя параллели со своею моралью
Еще бы пару минут, и он бы ел сечку
Посмотрел на кучу лавэ, и вдруг холод пробежал по сердечку
Живой и здоровый, и встречает рассветы на речке
Отказаться был повод, схема завсечена
Михи, Лехи, Принципы, Жиганы, ТТ-хи
Не пойму, по-ихнему - лохи
До повышения не хватало по дэхе
Погоны, режимы, общие строгие зоны
На многих районах; многие с районов
Не в ладах с законом; заборы
Сквозь помехи голоса в телефонах
С вопросом "Все живы-здоровы? Что нового дома?"


ЕЩЁ (More)
На пальме (On a Palm Tree)
А
Nigga what?
ZиMа Records, nigga what?
Я понятия не имею, откуда дует ветер
Я в душе не ебу, откуда растут ноги
Я даже не знаю, кто этот злобный педик
И где я умудрился ему так сильно перейти дорогу
Знаю одно, я сижу на нарах в Сибири
Ай? Звучит, по-моему, уже совсем неплохо
Могу сказать браво организации Антидилер
Схватили опасного рецидивиста Долматова Леху
Ну, наконец-то! Как же вы со мной намучились
Теперь вся молодежь перестанет торчать
И в нашей стране жить станет гораздо лучше
Самое главное, чтобы Guf замолчал
Договорились, я сам за здоровую движуху
И даже не против заткнуться на недельку
Но если у вас получится подслить Guf'а
То мне придется познакомить вас с Lu Gang'ом
Ай? У-ту-ту-ту-ту... I'm sorry
Я не планировал, но вы сами напросились
Да, мы из разных весовых категорий
И я немного подзабыл, что мы не на Сицилии
Наверно, имеет смысл сейчас залечь на дно
И как обычно потянуть время
Но если продолжать откладывать на потом
Никто так и не узнает, как они беспределят
Мне крайне неудобно перед Slim'ом
На самом деле, Медведь тут вообще не при чем
Еще раз прошу прощения у Вадима
Зато в длинные нарды научился играть старичок
Папа, прости меня, прости меня, мама
За то, что я опять на федеральных каналах
Вы, наверно, устали от такой рекламы
Вы не поверите, но у меня опять все нормально
Я приеду домой, только немного попозже
Хотел сегодня, но меня не отпускают
Тут просто люди такие хорошие
Угощают чаем с Чокопаем
Курить я, скорее всего, правда брошу
На этот раз они серьезно докопались
Безусловно, для меня это будет очень сложно
Но я попробую, хотя бы для себя, скрипя зубами
Тем, кто с центров и с районов спальных
Есть кто-то наверху тот, кто с нами
Есть дофига, че добавить
Еду на дачу освежить память
Прикинь, че будет, если я начну тут спамить
Любуясь Красноярском, сидя на пальме


ЕЩЁ (More)
Архив, скит (Archive, Skit)
ZиMа
BluntCath продакшн
G-U-F, ZM
Пользуясь случаем, хочу попросить прощения
Перед теми, кто меня слушает, абсолютно перед всеми
Был понедельник, я, как всегда, на чердаке
Листал книжку по теме, забыл автора произведения
Подобная мысль меня не посещала доселе
Это правда, я только о себе читаю все время
Могу еще познакомить со своим окружением
Нету песни, чтобы люди все вместе дружно пели...
Я веду диалог со взрослым парнем
Он смог себя поставить так, что мы с ним на равных
Он знает, что у мамы с папой что-то странное
Все нормально, но в этой ситуации он - главный
Палево крайне нереальное
И нифига такой варик не правильный, он сам все понимает
Да и мы от него ничего не скрывали
Никогда не старались держать от него это в тайне
"Да не! Отдай его мне!
На субботу-воскресенье!" - мы как на войне
Я вспоминаю, как отец мой относился ко мне
Но его не было в моей жизни вообще
Oh, shit! Понять бы порядок вещей
Что делать дальше? И что для меня важней?
Жизнь - игра на прохождение, каждый уровень сложней
Скачать бы приложение посвежей
"Леха, здорово! Как сам?" - Все нормально
"Уверен? Ты какой-то уставший!" - Все нормально
"Братан, да на тебе лица нет!" - Да не, нормально
"Точно?" - Все нормально
"А Сэма часто видишь?" - Да, все нормально
"А почему не за рулем?" - Да все нормально
"Где руку-то сломал?" - Забейте, нормально
"Соболезную за бабулю" - Спасибо, нормально


ЕЩЁ (More)
Другой город (Other City)
Родной город...
В другой город...
(BluntCath, BluntCath production nigga what?)
Бросил курить, два дня как
На нервяках я вякал, наверяка, пойду-ка лягу
Думал, часов на пару, брошу на паркинг
Вышло надолго, тут закинул якорь я
Уже два года, как подряд
Не в родных краях, как говорят
Моему таланту благодаря
А я во сне все чаще вижу у Каспия маяк
Вижу тот двор, что дорог
Дружил с кем и с кем был в ссорах
И даже если лет под сорок
Хоть сто раз, я не забуду образ
Города, в котором пролетело детство
Девятиэтажных зданий, совковых подъездов
И места в третьем ряду за школьной партой
Где вечно ерзал и не находил се места
Перелистал те годы и вот я
В Баку разве что на семейном фото
А тут че? А че тут холод?
Одеться потеплее повод
Покормил кота, налил чайку
Пару вопросов себе задал
Пролетели года
Мам, ну как ты там?
Все, что не делается, все к лучшему
Без выходных, круглосуточно
Над моей родиной сгущаются тучи
А я не чукча, понимаю, что меня тут замучают
Хозяин гайки закручивает
Диаметром идеально под мой шурупчик
И я, пользуюсь случаем
Сворачиваю удочки во избежание нового путча
Я не скучаю по трекам Ивана Кучина
Предпочитаю чашку чая 
И я кое-чему обучен, да
Стаффчик злючий, я джо скручиваю
Мама сказала, я лучший
Я как маленький мальчик, постоянно в погоне за панчем
Я снова музлом озадачен
Я на злом однозначно, я с пути не сворачивал
Да, я пробовал планчик
Но я никогда им не банчил
Я вообще почти ничего не хуячу
Но в русском рэпчике, отмечу, я только начал
Я недавно вышел из спячки
Левый рукав был чем-то испачкан
Я словил тачку, доехал до внучки
Помахал рукой и пожелал удачи собачкам
Родной город... я тебя обожаю
Но я от тебя уезжаю, я от тебя уезжаю
В другой город... я сейчас переезжаю
Чемоданы стою собираю и, наверно, тебя обижаю
И город скажет "Хули тут, хули там?"
Скажет "Ведь пули тут, пули там"
Мы жили-были там в нестоль отдаленных местах
Но сколько б щас места не менял, арестантом быть не перестал
У меня в Баку осталась родня
Звонила на днях
Знаю, что мама хайпит в свои 60
У нее есть хороший сын - это мой брат
И хоть я освоился уже тут (В Москве)
Освоил местные бюджеты (Aww yeah)
Но я скучаю по местам из детства
Пиздец, как...
Я знаю, что есть вещи на порядок выше
И что нельзя забывать свои корни, тоже слышал
Но я сочиняющий рэп в Москве
Бакинский бродяга с дипломом инженера нефтяных вышек
Родной город... я тебя обожаю
Но я от тебя уезжаю, я от тебя уезжаю
В другой город... я сейчас переезжаю
Чемоданы стою собираю и, наверно, тебя обижаю


ЕЩЁ (More)
Хочу ещё (I Want More)
Одного не могу понять
Почему я раньше тебя не нашел
Надо было столько всего потерять
Чтоб в конечном итоге нам с тобой стало хорошо
Нужно провести было десять лет в плену
Чтобы почувствовать вкус свободы
Я устал бороться, понимал, что иду ко дну
Но кто-то бросил спасательный круг на воду
Да, я лодырь
Я эгоист, зависимый, я трус, я врун
Я был таким последние лет 30
И был уверен, что именно таким и умру
Я был настолько упрямый
Что никто даже не пытался меня поменять
Сам вырыл себе глубокую яму
И закапывал себя глубже день ото дня
Я ждал, не знаю точно, чего
Наверно, какой-то поддержки
Я истратил 90 процентов из 100
Но никогда не терял надежду
Где-то в глубине души
Я расчитывал на помощь от некой высшей силы
Видимо, там меня услышали
Но я не думал, что помощь будет такой красивой
Играла музыка, трек был грустный
Я глаза опускал, дым был вкусный
По-тихой вникал, что быть хочу с ней
В моей руке - ее рука, под колесами - Кузня
Если честно, я не знаю, как все произошло
Наверно, это и есть то самое "хорошо"
Что дальше - неизвестно, но знаю, что хочу еще
Хочу еще!
Первый раз в своей жизни
Я понимаю, что ей доволен
Готов к любым ее капризам
Но в то же время абсолютно спокоен
Мы кучу времени потеряли
И прекрасно понимаем это оба
Но зачем разбирать все на детали?
Благодарен судьбе за каждый опыт
Спасибо!
Пожалуй, больше сказать тут нечего
Тому, кто все это разрулил
Летит плотная от пацыка из Замоскворечья
Спасибо за то, что послал мне
Такого родного и близкого человека
Я не оставлю камня на камне
Попробуй, хоть кто-то, отнять у меня все это
Я как танк
Как бронепоезд, я как истребитель
Есть талант, меня не мучает совесть
Я предугадываю ход событий
Я смотрю на мир такими глазами
Как будто бы раньше ничего не видел
Да, я был немного занят
Я работал в режиме "Саморазрушитель"
Играла музыка, трек был грустный
Я глаза опускал, дым был вкусный
По-тихой вникал, что быть хочу с ней
В моей руке - ее рука, под колесами - Кузня
Если честно, я не знаю, как все произошло
Наверно, это и есть то самое "хорошо"
Что дальше - неизвестно, но знаю, что хочу еще
Хочу еще!
Просто будь со мной рядом
Просто будь со мной рядом, и все
Я сделаю все, как надо
И нам снова с тобой повезет
Я хочу тебя радовать
Хочу видеть тебя веселой
Ведь я Леша Долматов
А не какой-то там левый Васек
Играла музыка, трек был грустный
Я глаза опускал, дым был вкусный
По-тихой вникал, что быть хочу с ней
В моей руке - ее рука, под колесами - Кузня
Если честно, я не знаю, как все произошло
Наверно, это и есть то самое "хорошо"
Что дальше - неизвестно, но знаю, что хочу еще
Хочу еще!


ЕЩЁ (More)
Вживую (Live)
Мне нужна сцена, мне надо большую
Мне нужна сцена... R1, BluntCath (ЕЩЕ!)
Мне нужна сцена, мне надо большую
Это дерьмо надо слушать вживую
Динамики долбят, трибуны шизуют
Это дерьмо надо слушать вживую
Я не слушаю музыку тихо
Вибрации взвинчивают массив как вихрь, кого не качает - на выход
Чтобы остались только любители оттянуться на выхах
Фильтранула ренегатов наша с Лехой длинная EP-ха
Мы дарим уличные знания молодежи
У Blunt'а шлягеры - на кончиках пальцев, Akai - под кожей
На афишах в твоем городе опять наши наглые рожи
Мы бодро стартанули и, будь уверен, бодро продолжим
Пока на лето все затихарились, мы притопили
Оставив им кашлять вихрь пыли, у нас свежака в изобилии
По старинке снова очередь за стилем
Мы, походу, тут одни из немногих, кто в силе
Сидим у себя в Оккервиле
(Твой любимый музыкальный диллер)
Мне нужна сцена, мне надо большую
Это дерьмо надо слушать вживую
Динамики долбят, трибуны шизуют
Наше дерьмо надо слушать вживую
У меня одна жизнь, мне не надо другую
Это дерьмо надо слушать вживую
Они не артисты, они соплежуи
Наше дерьмо надо слушать вживую
Мне нужна сумма, мне надо большую
Желаю бабла своему кошельку я
Я тут подумал, что время трачу впустую
Это дерьмо надо делать втихую
Мы медленно курим, зато быстро стартуем
Живем по фэншую, шалом буржуям
Своих близких люблю я, и мы ни с кем не воюем
Но если поднимется буря, то ветер опасность задует, и тут не шучу я
Пока нас караулят, мы делаем пули
Как пчелы за улей, горою за землю родную, внатуре
Ты хорошенько подумай, ты сильно рискуешь, ты можешь
На собственной шкуре почувствовать, какого хуя мы все так буксуем
Перед вами типуля, он вроде нормально танцует
И сам он кайфует, в одной руке держит шурик, в другой - тлеет пятуля
Если надо, люди подрулят, из твоего кулера сделают булик
Отнимут бублик с первого дубля, по курсу в рублях
Мне нужна сумма, мне надо большую
Желаю бабла своему кошельку я
Я тут подумал, что время трачу впустую
Это дерьмо надо делать втихую
Я узнал себе цену, цифры меня ужаснули
Я респектую тем, кто меня надоумил, и все непременно верну я
7-1 - это в Туле, 5-4 - в Барнауле
Но две семерки тут рулят, а не Иван Дулин - не, ну а хули?
Мне нужна сцена, мне надо большую
Динамики долбят, трибуны шизуют
У меня одна жизнь, мне не надо другую
Они не артисты, они соплежуи
Наше дерьмо надо слушать вживую


ЕЩЁ (More)
Мысли вслух (Thoughts Aloud)
Временами я по тихой схожу с ума
Но чаще всего не подаю вида
И когда рассеится туман
Уверен, за многое будет стыдно
Все хотят увидеть счастливый финал
Но большинства не будет даже в титрах
Голова на плечах больная
Продолжает выдумывать опасные игры
Я пытаюсь двигаться, честно
Но здесь это никому не нужно
Садовое под колесами Benz'а
Прохожие прыгают через лужи
Я давно не вылетаю пулей из подъезда
Не гоняю на метро мутить на Южную
Я переехал жить в сельскую местность
И больше стал дорожить дружбой
Это просто мысли вслух, как это чаще всего бывает
Это старый добрый Гуф: то, что вижу, о том и читаю
И я тебя не знаю, друг, зато ты меня неплохо знаешь
Но мы с тобой близки по духу, раз этот звук тебя не раздражает
Больше не вырубаю мобилу
Чтобы позависать с кем-то до семи утра
В семь утра сижу напротив камина
Проверяю мыло и подкидываю в огонь дрова
Не имею права садиться за руль машины
Пока мусора не вернули права
Комната окутана сладким дымом
С дивана неохота вставать
Перестал кататься по ночному городу
В поисках сомнительных развлечений
Когда на улице холодно
Я не думаю об автономном отоплении
Совсем скоро ебанет сорок
Как же быстро, сука, летит время
Столько всего проебал, пока был молод
Сколько всего я еще успею
Это просто мысли вслух, как это чаще всего бывает
Это старый добрый Гуф: то, что вижу, о том и читаю
И я тебя не знаю, друг, зато ты меня неплохо знаешь
Но мы с тобой близки по духу, раз этот звук тебя не раздражает


ЕЩЁ (More)
Бай (Bye)
ZM
Бай-бай...
Оставался тем же почерк, но не было и пары строчек
Были на клочках кусочки, да и те прямиком тот час отправлялись в очаг
Подмосковный псих-одиночка, на джипе скачу по кочкам
Сорочка в клеточку, из бочки попью молочка
Дело было ночью, на чердаке молча
Он странные рожи корчил и было еле слышно, как он тихо рычал
Далее многоточие... эта история ничем не закончена
Он поставил минус погромче, пускай рэпчик его выручает
Мы тут не случайно, мы тут давно и надолго
Тут запрещают нам курить громко, говорить много
Но я обещаю вам, что придется немного потерпеть подонка
Я продолжаю вещать на студии, у меня есть микрофон, у вас есть колонки
Я не видел тут гангстеров, я не знаком с местными хасла
Я знаю, что опасно тут, и знаю, что страна у нас красная
Если ты решил дать газу, то надо быть готовым тянуть за это мазу
Но только вот вся маза в том, что тут не базарят, тут заказывают
Я устал от звона фальшивых монет
Я устал от модных парней на волне
Я устал заставлять себя вести поскромней
Я устал от этого города, но этот город на моей спине
Я устал от звона фальшивых монет
Я устал от модных парней на волне
Я устал заставлять себя вести поскромней
Я устал от этого города, но этот город на моей спине
Я устал от звона фальшивых монет
Я устал от модных парней на волне
Я устал заставлять себя вести поскромней
Я устал от этого города, но этот город на моей спине


Сам и... (Sam i...)
Вход (Entrance)
Как настроение, народ? Салют! Всем здорово!
Это вступление к моему новому альбому
Хочу расстроить, на нем будет мало веселого
Но по-другому, по-моему, тут быть и не могло
Всю дорогу я скромно палил за конторой
Долго и упорно не подходил к микрофону
Без толку колесил по районам
Все ждали альбома, а мне было все равно
Но, как-никак, кое-что я все-таки подготовил
Хочу ознакомить вас с наиболее достойным
Да, о чем я, вот он мой третий сольный
Продолжайте дышать ровно, там все по-доброму
После него я может повторно залягу на дно
А может с ходу ебану четвертый, посмотрим
Приятного просмотра или прослушивания
Это уж как вам угодно. Всего наилучшего!
Дым валит из растонированных окон
Jim Beam с яблочным соком
FD Vadim громко. Выходные, Ордынка
Получше заныкаю, у них там прошла ориентировка
Можно устроить концерт в филармонии, это станет частью истории
Огромный бонг и немного чистой поники


Сам и... (Sam i...)
Хобби (Hobby)
Ладно, давайте. Если отдыхать не катит
Тогда и правда хватит ждать и надо это выпускать. Нате
Будьте внимательны по времени, по дате на циферблате
Кто правообладатель и кто выпускать хотел
Не надо забывать, что пока есть такой чел
Он жив и цел. Но, так сказать, он отходил от дел
Если обещал, значит надоем. Честно, мне было лень
Не надо? Ладно. Так, что у нас там?
Мой третий сольный альбом - классно. Вы не поверите
А я старался, не нарывался на скандал сам
Я делал рэпчик и настолько начитался
Что потерялся сам где Клязьма, а где у нас Яуза
Мне показали, что бывают подводные камни
Сказали, что их не видно, но точно вон там они
Все на высшем уровне в русском хип-хопе, так и должно быть
Но для меня всегда он будет оставаться хобби
И что бы не случилось, он таким же и останется
Именно таким хип-хопом, который мне нравится
Таким хип-хопом, за который не бывает стыдно
Моим хип-хопом. Хип-хопом крупного калибра
Я дико ленивый, но жутко упертый
Я вроде не лидирую, зато ставлю рекорды
Не хвастаюсь силой, но почва под ногами твердая
И я успел соскучиться по большому спорту
Всем, кто ждал от души и рад по-настоящему
Я буду радовать, стараться делать это почаще
Спасибо тем, кто пошутил в сети
Меня сумели рассмешить. Всем от души за позитив
Этот альбом особенный - он третий, сольный
Самый сложный. Говорят, потом уже все будет проще
Я не пробовал, так утверждают черные
Но если это правда, то не за горами и четвертый
Голова повернута правильно на моменте
Где-то на планете еще те дни, а тут уже эти
Теперь желания маленького Джи в авторитете
Щемите дети, Сэмик по вам метит каким-то предметиком
Поднялся сильный ветер и я остался один
Не было сил. Я решил: сложно быть молодым
Можно было жить на приколе, но сказало здоровье
"Постой, кореш, давай немного поспокойней"
Я недавно это понял, простите меня
Я себе специально делал больно, чтобы это понять
Было неприятно, правда, но так было надо
По факту - Леша Долматов все же не терминатор
О да, как же я рад вернуться обратно
Господа, можете не прятать места в хит-парадах
Этот стафф для бэшек и девяток, для трешки и для МКАДа
По плеерочкам и хатам, своим ребятам
Всем, кто ждал от души и рад по-настоящему
Я буду радовать, стараться делать это почаще
Спасибо тем, кто пошутил в сети
Меня сумели рассмешить. Всем от души за позитив
Этот альбом особенный - он третий, сольный
Самый сложный. Говорят, потом уже все будет проще
Я не пробовал, так утверждают черные
Но если это правда, то не за горами и четвертый


Сам и... (Sam i...)
На пол (Na pol)
И всё же Лёше темы помрачней писать гораздо проще
Так вот отчего всё так вообще
Меня загнали в угол, слегка напуган
Обожаю супругу, очень люблю и не лгу
Да, я Гуф, играю в свою игру злую и грубую
Сука, звук убаюкивает
Какую никакую музыку, но мучу
Не зная нот выдаю вам раз в год по кругу
Ну сколько я тут? Не так уж и давно
Но зато наглухо и, надеюсь, что надолго
Слава Богу, слова, буквы и музло
Способны на многое, могут трогать ого-го как
Я не мастер слога и не пророк, а так
И как, долго я буду вот так? Не факт
Сергей Собянин, спасибо за асфальт
ФСКН я не виноват, но буду аккуратнее
Внимания стало многовато, это обламывает
Влияет отвратно, заставляет уставать
Стараюсь в обратку крапали выхватывать
Но голова одна, она шлёт привет всем вам
Ещё одно лето позади, на год старше
Алёша уже дед почти, а всё туда же
И даже страшно, что там дальше
Какая ганжа, папаша? Ты с ума сошел? А как же
А ваше какое дело? Извините
Вы дайте мне пожить и сами живите как хотите
У Сами лучшие на свете родители
Как ни крутите за слова в ответе, свидетель - Москоу Сити
Бог всё видит, он един
И видимо мы тут необходимы, раз он нас пока не скинул
Братик скрути а, давай посидим
Помолчим, подымим и что к чему прикинем
На холодильнике магнитик плюс один
Дебилы из паутины выносят мозги стабильно
Ни книг и ни фильмов, папа нужен сыну
Спасает дым, без дыма были бы вилы
В воздухе запахло осенью, ой ну ничего себе
В воздухе запахло хип-хапом и не слабо
Мозги выносит то, что завёрнуто в O.C.B
Проверяем возможности саба, пепел на пол
В воздухе запахло осенью, ой ну ничего себе
В воздухе запахло хип-хапом и не слабо
Мозги выносит то, что завёрнуто в O.C.B
Проверяем возможности саба, пепел на пол


Сам и... (Sam i...)
Сегодня-завтра (Today-tomorrow)
Недавно о старости задумался я...
Тупил у окна и подумал:  «А какая она?»
Я понял, глядя на зеленую траву и серый дым
Постарею, когда перестану быть молодым
Безумно жаль, что это всё когда-нибудь закончится
Кто-то зайдет и без предупреждения выключит свет
Наступит то самое бесконечное одиночество
Вроде только что всё было, бац, и ничего абсолютно нет
Немного страшно стало в последнее время
Да и признаваться в этом, если честно, тоже страшно
Иногда озадачивает собственное отражение
И почти не радует то, что радовало раньше
Так здорово, когда рядом есть кто-то постарше
Точнее, когда я не самый старший в компании
Весело, когда при продаже алкашки продавщица в паспорте внимательно мой возраст выпаливает
Радуют кроты в переходе, которые втроем подходят, просят: «Дай полтос, слышь, ну чё тебе»
Или когда Сэма принимают за моего младшего брата, конечно, приятно, но так-то, по факту
Сейчас мне тридцать два, смотри, на момент выхода CD должно быть тридцать три
Половина пути позади, как ни крути
Но почему-то тут не получилось даже пошутить
Ну а по сути, видимо, так и должно всё идти
Наверно, неврология, больно слева в груди
«Остановись, куда-нибудь зайди, пробки пережди», —
Сказал пассажир, но я ехал совсем один
Ведь "сегодня" завтра будет "вчера", а ещё вчера "сегодня" было "завтра"
Тут имеет смысл подождать до утра и уж потом строить планы, и что-то загадывать
"Сегодня" завтра будет "вчера", ещё вчера "сегодня" было "завтра"
Имеет смысл дожить до утра и уж потом что-то загадывать
За столиком в кафе появляются строки
Алеша начал куплет в Япоше, закончил в Оки-Доки
Стейк из семги, рис, сок апельсиновый
Витамины, салатик и чайник чая с жасмином
Рыбу доел по-бырому, денег на трубу закинул
Всем пожелал мира и прыгнул в большую машину
На Тверскую вырулил, тихо врубил рэпчину
Пустил дыма, по мобильному что-то там разрулил
Дома чистота идеальная, супруга рада
Собака сыта, малого уложила няня
В прихожей замер, я там где должен быть
Или может я сейчас нужен там, где меня нет
Залип на диване, у меня груз на кармане
Он тянет, ароматно воняет, фу, бля, нет
Я ведь планировал сегодня провести трезвый вечер
Чтобы я сейчас делал, если б курить было нечего?
Но на печени Замоскворечье отмечено
И что, как обычно скручиваю, взрываю, подлечиваю
Я склонен дымить на балконе
Я понял, и пофиг на каком районе: Гуфони, Биг Факин Джони
Подо мной школьное поле футбольное
Школьники, походу продленка, по-моему 0:0
Орёт ребенок, следы красного на зеленом
Ему ужасно больно, а мне палец обожгло углём
Ведь "сегодня" завтра будет "вчера", а ещё вчера "сегодня" было "завтра"
Тут имеет смысл подождать до утра и уж потом строить планы, и что-то загадывать
"Сегодня" завтра будет "вчера", ещё вчера "сегодня" было "завтра"
Имеет смысл дожить до утра и уж потом что-то загадывать
Сидя в кресле у зубного, я сильно взволнован
Самолет до Новосибы у меня в пол восьмого
Время шесть, и по идее должен успеть
Чемодан упакован, но доктор продолжает сверлить
Я решил уточнить, сколько нам ещё осталось
И после этого вопроса снова вспомнил про старость
Он поправил маску, сказал: «Самую малость»
И тут я ещё сильней загнался, или мне показалось
Ведь "сегодня" завтра будет "вчера", а ещё вчера "сегодня" было "завтра"
Тут имеет смысл подождать до утра и уж потом строить планы, и что-то загадывать
«Много будешь знать — можно быстро состариться», —
Шептала мне бабуля, крепко сжимая пальцы
Неважно, сколько лет — девяносто или двадцать
Хорошо смеётся тот, кто умеет хорошо смеяться


Сам и... (Sam i...)
Распорядок дня (Order of day)
Доброе утро...
Я не знаю с чего начать, но такая фигня -
У меня, так сказать, нету никакого распорядка дня
Точней нету, как такового
И этот мир я всю дорогу вижу слегка по-другому
Я не езжу к девяти утра в свою пыльную конторку
Почти никогда не стою в пробках
И в будни могу позволить себе
Вырубаться рано утром, потом дрыхнуть до семи вечера
Ага, нам рэперам всегда делать нечего
Зато у нас всегда че
И если я отдыхаю, пока работает народ
Значит, скоро появится тречок, который кого-то качнет
Произойдет это реально скоро
Ближе к концу недели. Бай, бай огромный город
Я двигаю к тем, кто в теме, кто хочет, чтобы рэпчик звучал
По этой причине не сплю по ночам
Вот почему я не выключал ночник все эти дни
Чтоб в выходные качались они
И когда я вижу, что все остались довольны
Я закрываю свой черный чемоданчик с микрофоном
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита
Самолеты или поезда. Боже, дай сил запомнить эти города
Я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита (сука)
Самолеты или поезда. Так круто возвращаться в эти города
И со спокойной душой я иду общаться
С местной шпаной, чтобы почитать и начитаться
Это не братство, и далеко не секта
Мы меняем глаза на красные, рассказы на куплеты
Потом я замечаю, что за окном восход
О-о... Надо бегом щемить в аэропорт
Як-40, ништяк. Другой город, взлет
Извините, не будите, если у вас тут кормят
Посадка. Вроде в норме. Здарова, как здоровье?
Новая травка. Держи, на, дерни. Чемоданчик черный
Кто-то с кем-то знакомит
Давай, чтобы всех проперло. Ни пуха! К черту!
Жмут руки люди разных возрастов
Гуф, опаздываем! Вещи в сумки и мимо постов
По шурику на "Крузаке" или "Субарике"
Блин, спасибо за музыку. Парни, да вы запарили!
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита
Самолеты или поезда. Боже, дай сил запомнить эти города
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита (сука)
Самолеты или поезда. Так круто возвращаться в эти города
Алло, дорогая. А ты не знаешь случайно
Куда я прилетаю: во Внуково или в Шарик?
А, спасибо. Я постараюсь без опозданий
Аккуратней там, давай. Меня вроде Паня встречает
Где-то во второй половине дня, в понедельник
Я еле-еле достигаю достигаю пункта назначения
Теплая постель и чай с печеньем
Но иногда меня отключает прямо перед телеком
Бывает на подоконнике я открываю глаза
Только поздним вечером вторника
Никуда не иду и никуда не еду
Занимаюсь домашним бредом. Жду среду
Я не об этом, я о распорядке дня
У меня его нету, да и не будет никогда
И меня прет такая жизнь - без календаря и без часов
Смотри, еще один тречок готов
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита
Самолеты или поезда. Боже, дай сил запомнить эти города
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита (сука)
Самолеты или поезда. Так круто возвращаться в эти города


Сам и... (Sam i...)
Бессоница (Insomnia)
Оно дорогого стоит, веди себя достойно
Важен твой настрой и береги свое здоровье
Ты постой, а, это здание пока не достроено
Таллин в Эстонии, и мы в самом начале истории
В люксовом номере Астории
В руке косой, на столе что-то злое
Окно открою, дым густой, пока нас это кроет
Мы пропадаем по своим подпольям, не в пустую время проводим
Давай поспорим! Отражение лица в мониторе
На повторе минусок - убийца, дымок струится
Взорвем Джонни и водный спокойно утонет
И мы ловим связь, между двумя столицами: России и Белоруссии
Лучше сюда не суйся, братуся, пока тут Odo Street и Кузня
И ты в курсе, что мы играем чистые
Нам нереально близко от Москау до Минска
Еще одна записка, ты чё завис так мистер
Числа меняются быстро, пора смириться
Не пытайся наверстать, текста на листах неспроста
А ну-ка поставь чё у вас там
Опасно, на улице темно
You know four o'clock in the morning, когда соседка стонет
Через бинокль попаливаю за луной
Муравей ползет по гидропонике, прикольно
Сон мой, как рукой сняло
Открыты двери на пустой балкон
Как же меня понесло
Знаю по программе все
Мне нужно много написать, пока не засияет горизонт
Сон мой, как рукой сняло
Открыты двери на пустой балкон
Как же меня понесло
Знаю по программе все
Мне нужно много написать, пока не засияет горизонт
"Не это ли хип-хоп?" - подумал я
Глянул, огромный кусок - жизнь как ди-джея сэт
В пустыне глоток, ничего бы не менял
Руку подними - это радость для меня, время ломает мосты
Замоскворечье и одо! Эй, как дела? Разные места
Но также бьются бутылки в субботу
И, кто на что горазд, кто здесь оставит следы
Делаю сочный напас и снова сажусь за биты
Могу не замечать, как день проходит мимо - оставляя ночь
В голове куча идей
Я знаю, что им поможет дожить - строки способны летать
Задевать струны души
Если, конечно, не делаешь shit
Очередное "бла-бла" так не похоже на жизнь
Вера в самого себя, я ставлю акцент
Тут без всяких проблем на микро off the ZM
Моя соседка за стенкой уснула
И холодная луна что-то на ухо шепнула
Самобытный рэп родом из зеленых полей
Делай красиво, как делал в боксе Мухаммед Али
И что-то злое лежит на столе
Город накроет зима - тебя накроет куплет
Утром вокзал, в кармане билет
Руки поднимет весь зал чувствуя теплый коннект
Сон мой, как рукой сняло
Открыты двери на пустой балкон
Как же меня понесло
Знаю по программе все
Мне нужно много написать, пока не засияет горизонт
Сон мой, как рукой сняло
Открыты двери на пустой балкон
Как же меня понесло
Знаю по программе все
Мне нужно много написать, пока не засияет горизонт
Оно дорогого стоит
Не это ли хип-хоп?
Мура, ZM
2011, Борода


Сам и... (Sam i...)
Баллада (Ballad)
Это производство от Смоки Мо
Такая музыка - я чувствую, что я обязан
Написать очередную грустную песню про Айзу
И по мазе так было бы правильно
Мы сняли бы сопливый клип и на радио ее взяли бы
Рассказал бы, как сильно я люблю свою жену
Просил бы простить меня за то, что плохо себя веду
В кадре снял бы сына и Москву-реку
Я держу его за руку на берегу, и выиграл бы стабильно
Но тут другая картина, душа излита водиле
Башляю сверху полтинник, серая девятина
Или зайти к Тамаре Константиновне
Но стыдно - я синий в мясину
К тому же уже 4 утра - светает, нельзя
И меня везет на базу выходец из средней Азии
Полчаса до дома, скручу пона
Сяду скромно у окна и запишу тречок про ганджубасик
Мама, прости меня, прости меня, папа
За кумар прости, и за запах
Дым под потолок, пепел на пол
Сынок занимается хип-хапом
Мама, прости меня, прости меня, папа
За кумар прости, и за запах
Дым под потолок, пепел на пол
Сынок занимается хип-хапом
Сколько я уже читал об этом
Сколько еще зачитаю - я не знаю
Но знаю, что это не вредно
Меня называли конченным торчем конкретным
Я постоянно умираю, как мне вас жалко, бедные
Белые найки кеды - медленно по Можайке еду
Парень с дредами, дай мне два пакета
Бумажек нету, ну чё за бред, а?
Бонг полтора метра, в нем чистоганом гидра
Делаю три подряд, ни хапки с утра
Сори, братан, мир на связи, нам пора, до завтра
Я курю как и курил, походу буду дуть всегда
Досадно, правда факт остаётся фактом
Пока я не скручу, я не могу позавтракать
Я не усну, пока не взорву бланта
Я как-то пробовал подвязывать
И было дело - держался полгода, но всё шло как то не так
Всё было хорошо, я ловил бодряк, был добряк
Говорят, даже взгляд стал приятным
Но за полгода не было и дня, чтобы я не мечтал о той маленькой спрятанной пятке
Не слушайте этого дядю, ребятки, с ним давно все понятно
Он поет только про бяки
А я возьму в руки мазафакин факел, в трубке травка
И мне пофиг, ю ноу ай лайк ит
Давай-ка, приходи
Да, я люблю подуть один, но не суть: вдвоем посидим
Как мы любим на берегу Москвы-реки
С легкой руки сочиним стихи про косяки
Не, ну ты прикинь, приколотил себе пару штакетов
Покурил на крыше, потупил до рассвета
По шурику нашевелил про это пару куплетов
Проще ничё нету, но всё же я бы не советовал
Мама, прости меня, прости меня, папа
За кумар прости, и за запах
Дым под потолок, пепел на пол
Сынок занимается хип-хапом
Мама, прости меня, прости меня, папа
За кумар прости, и за запах
Дым под потолок, пепел на пол
Сынок занимается хип-хапом


Сам и... (Sam i...)
Гуф умер (Guf died)
Эй ёу, как вы все там? - привет с того света
По сравнению со мной Горец ни фига не бессмертный
Я не со зла, но, вообще-то
Здесь нету ни этого куплета, ни этого музла
Браза, опасная полоса, заносы на тормозах, с газом нарзан
Убери маузер, прибереги пули, протри глаза братуля
Два года назад я умер и тебе рекомендую - умри непременно
Тут все наши прикинь, и мы тусуем офигенно
С Бобом Марли дуем, сидя на краю вселенной
Пропадаем неделями с Эми Уайнхаус и Кобейном
Балдеем по гаремам с Саддамом Хусейном
Туда, где забыли - мы всегда успеем с Михеем
С Тупаком хлещем хэни и гоняем по LA
Ладно, ты забей, все гораздо веселее
Я вот повсюду слышу о том, что Гуф умер
Че, внатуре? Что-то как-то даже не помянули
А так нормуль мы с ним наводили движухи
Вы что-то походу перепутали - вас наебнули
Может все-таки его убило? С ним бывает такое
Когда он пересекается с Кириллом
Я вижу его стабильно каждый день, притом по несколько раз
Может его расплющило, или, скажем, размазало?
Люди бывают разные - фантазия классная
Бывает мрази запросто поливают грязью
Я на связи и по мазе на все класть мне
Но разве так можно? Боже, дай им пожить подольше
Я польщен
Мало кто еще наблюдал фотоотчет собственных похорон
В чем прикол - мало кто поймет
Альбом до дыр затерт
Он ждет следующего еще год - задрот, зачет епта
Аккуратнее в метро, бро
Перо под ребро или, сука, не успеешь на желтый
Я на зло отвечаю добром, все ровно
Почва под ногами твердая. Мир, епта
— Гуф, ты умер?
— Да не, меня убило
— Убило? Сильно?
— Вася, очень сильно
— Да, это в твоем стиле - замут за замутом
Живее всех живых, зато убитый люто
— Гуф, ты умер?
— Да не, меня убило
— Убило? Сильно?
— Пиздец как сильно
— Да, это в твоем стиле - замут за замутом
Убитый вечером, но живой утром
— Гуф, ты умер?
— Да не, меня убило
— Убило? Сильно?
— Вася, очень сильно
— Да, это в твоем стиле - замут за замутом
Живее всех живых, зато убитый люто
— Гуф, ты умер?
— Да не, меня убило
— Убило? Сильно?
— Пиздец как сильно
— Да, это в твоем стиле - замут за замутом
Убитый вечером, но живой утром


Сам и... (Sam i...)
Ремесло (Craft)
Мои мысли не заржавеют, музыку ветер навеет
В ту же секунду я пойму, что нужно быть добрее
По потолку побегут вибрации быстрее
Бит атакует, как Т-34
Это тебе не мелочь по карманам тырить
Тонкие нити вены звонкими сигналами по телу
Ты решил: это не по-белому - рэп делать
Пусть так для тебя - хип-хоп не утратит мою веру
Мне не хватит этого леса и этих растений
Че за апатия. Взял баллон и побежал на стены
Сатива и индика шоу не для слабонервных
Иду, как шел, в гору: не последний и не первый
Мои братья наделены харизмой
Стиль не "расствор в вате" - стиль "вандализмо"
Стелим, не подстраиваясь ни под кого
Небо знает злость, но благославляет добро
Еще разок! Я сотни слов сплетаю в узор
Хип-хоп - мой путь, основа, мое ремесло
Видишь чей-то ствол смотрит в дверной глазок
Мягкий звук низов выведет зомби из снов
Итак, о чем вещал ...
Речь о правильных вещах, делим семерых общак
Для своих людей - есть место на битах
Километры не беда, с Лехой делаем фита
Когда все пацики в сборе, микрофон настроен, звук по старой школе
Тесный клуб, полный зал этот эффект утроят
Волны рук, блеск в глазах у тех, кто понял
В этот момент разум теряет власть над телом
Магия бита и акапеллы
Не боясь упасть кометой к концу куплета
Голос брата меня возвращает обратно
Танкоград-андеграунд, как тут не войти в азарт
Когда я вижу блеск в 14 глазах
Я обеими руками за вас, brothers
И на мой взгляд мой третий пласт это доказал
Здесь те, кто отвечает за рэп, как за базар
Преодолевая тыщи километров, летят минуса
И не нужны эффекты этим голосам
И все текста каждый из нас писал себе сам
Без разницы плацкарт или сапсан
TransAir или хуй знает AirLines
Когда я вылезаю на сцену и вижу полный зал
Я согласен колбасить хоть два часа
Когда я меняю часовые пояса
Я в курсах, что все происходит неспроста
Пока я на связи с такими пацами
Я буду продолжать двигаться и мозолить вам глаза


Сам и... (Sam i...)
Фанзона (Fanzone)
Я понятия не имею, как это выглядит со стороны
Но находиться в моем теле довольно интересно
Мою физиономию узнают во всех уголках страны
И в связи с этим куча веселых замесов
Я не преследовал цели стать известным
Никогда, отвечаю, но, я таким стал случайно
Я делаю рэпчик для себя и парней с местности
Не думал в начале, что музло так прокачает
Чем-то награждали, что-то вручали
Ща по шурику отчитаю и угощаю на баре
Не замечаю того, как палево стало глобальным
Внешность мягко говоря узнаваемая
Я не понтуюсь перед вами
Пристальное внимание - это нормально, но есть две стороны медали
Я частенько вспоминаю разные детали
Которые в памяти остались, в душу запали мне
Кто-то ради фотовспышек прыгает выше крыши
А кто-то ищет место по тише, чтобы взорвать шишку
А кто-то ищет каналы, чтобы попасть на каналы
А кто-то их щелкает, не поднимаясь с дивана
Для кого-то важно привлекать внимание
Кто-то, чтобы пожрать выбирает места менее палевные
Я хочу, чтобы окружающие понимали:
Поднятый вверх большой палец, самое нормальное!
На раннем этапе дыбом вставали волосы
Проезжают мимо тачилы, а там на всю мой голос
Заднюю включать было поздно, движуха серьезная
И общество настроилось со мной познакомиться
Я морозился от основной массы приглосов
Не хотелось просто попадать на главнуб полосу
Я не мечтал видеть свое лицо на постере
Было огромное желание делать музло
Я говорил, что не навижу фоткаться с детства
Но так уж получилось, что не куда не деться
И если я откажу вам и отвечу как-то грубо -
Это была шутка, я жутко дружелюбный
Если вдруг вы меня увидели где-то
Хотите подойти, что-то спросить, сделайте это
Не надо шептаться стоя метров за 20
Показывать пальцем, я начинаю напрягаться
Кто-то ради фотовспышек прыгает выше крыши
А кто-то ищет место по тише, чтобы взорвать шишку
А кто-то ищет каналы, чтобы попасть на каналы
А кто-то их щелкает, не поднимаясь с дивана
Для кого-то важно привлекать внимание
Кто-то, чтобы пожрать выбирает места менее палевные
Я хочу, чтобы окружающие понимали:
Поднятый вверх большой палец, самое нормальное!
Где-то в глубине души я сильно рад сам
Люди которые ко мне подошли, в основном улыбаются
Тьфу-тьфу-тьфу, никто не пытался надавать по ебальцу
Пацы хотят заообщаться, начитаться максимум
Сколько случалось дурацких ситуаций
Напомните по брацки, 715, грацияс
От всего сердца каюсь, если нагрубил кому-то из вас
Но не буду обещать исправиться
Вот рэпчик почитывать - это нравится
А вот фоткаться уже не мое, уверен кто-то поймет
Я извиняюсь перед всеми издательствами
Которых продинамил, но все идет как и должно
Я обожаю каждого слушателя до единого
Отношусь к ним лучше чем Зидан к Зинадино
На фото с тобой я выгляжу счастливым
Но я Бога просил, чтобы ты не подходил
Кто-то ради фотовспышек прыгает выше крыши
А кто-то ищет место по тише, чтобы взорвать шишку
А кто-то ищет каналы, чтобы попасть на каналы
А кто-то их щелкает, не поднимаясь с дивана
Для кого-то важно привлекать внимание
Кто-то, чтобы пожрать выбирает места менее палевные
Я хочу, чтобы окружающие понимали:
Поднятый вверх большой палец, самое нормальное!


Сам и... (Sam i...)
Скит с Сэмом (Skit with Sam)
— Папа здесь песни поет?
— Даа, знаешь как поет!
Yo! ZM! Гуф. Сами. Москва. Альбомба! Сэм любит папу. Сэм любит папу
Ice ice baby…


Сам и... (Sam i...)
Новенький (Novenkiy)
Кто-то сказал, что я теперь все время буду писать только про Сэма
И он был прав наверное, и если это упоминание будет слишком частым
Я буду счастлив: значит, я папа классный
Да нет же! Я опасный рэпер с улицы
На моих тусах тонны запрещённого дуются
И тут сюсюкаться не собирается никто
Я расскажу о новом знакомом, он очень крутой
В один прекрасный день, не помню среда или вторник
В нашем доме появился новенький
Мы с женой долго ждали прибытия важной персоны
Парились, боялись, что его что-то не устроит
После долгой дороги он, видимо, сильно устал
Он много спал и меняли цвет его глаза
Потом ползал, потом встал, потом пошел
Потом что-то сказал, на АйПаде тарзан
Меня выселил из комнаты, отправил в зал
Потом позвал себе няню, она живет теперь с нами
И всё стало крутиться вокруг него
Куча людей, куча странных предметов, очень много всего
Иногда он орёт и непонятно чё он хочет
Бывает плачет, но чаще всего хохочет
Так вот я о чём, он стал душой компании
Мы с ним угараем, несмотря на то, что он маленький
Если бы кто-то книгу написал бы про то, как стать супер-папой
Я сразу таким стал бы!
Или хотя бы показал мне, как быть!
Но мы с Сэмом решим все сами, пойми
Если бы кто-то книгу написал бы про то, как стать супер-папой
Я сразу таким стал бы!
Или хотя бы показал мне, как быть!
Но мы с Сэмом решим все сами, пойми
Честно говоря, очень сложно писать об этом, обо всем
Я ведь никогда не представлял себя отцом
И если бы лет пять назад кто-нибудь мне сказал
Что у меня будет жена и ребенок - плюнул бы ему в лицо
Но в конце концов всё так и срослось
Я радуюсь жизни рядом с этим сорванцом
И когда он поднимает меня с утра, я рад
И пофиг что я не спал, за окном дождь или жара
По-моему щас кому-то будет "ата-та"
Если этот кто-то будет продолжать вести себя так
Щас ты бабахнешься и будет такое "бо-бо"
Будешь делать "ие-ие" и пойдешь гулять на "ло"
Сделай маме "опа-опа" и иди "ням ням"
Потом "куп-куп" и отнеси это няне
Зачем бить мальчиков на улице, ты ведь не хулиган
Отдай маме помаду, ты по-моему не ляля
Я в полном восторге от этого ребенка
И в отличии от многих, я никогда не менял пеленки
Я вспоминаю, как я рос без отца
И хочу, чтобы все от жизни брал этот пацан
Если бы кто-то книгу написал бы про то, как стать супер-папой
Я сразу таким стал бы!
Или хотя бы показал мне, как быть!
Но мы с Сэмом решим все сами, пойми
Если бы кто-то книгу написал бы про то, как стать супер-папой
Я сразу таким стал бы!
Или хотя бы показал мне, как быть!
Но мы с Сэмом решим все сами, пойми


Сам и... (Sam i...)
ПНП (PNP)
Мы замутили это фит, чтоб твой мозг опух
Сегодня вместе на сцене ТГК и Гуф
Толпа валит пластами на шикарный звук
Нас стало ещё больше - делай шире круг
Будущий год будет горячим, желаю удачи
А пока есть время - ищем подходящие панчи
Панчер неделю фигачил подачи
Водочки нам принеси, мы домой летим, мальчик
Пушечный планчик - в прошлом, он был хорошим
В перспективе - пушистая шишка на Кузне у Лёши
В перспективе - пару часов на студийке
В перспективе - аншлаг, в перспективе - филки
Это интересней, чем песни Михайлова или Лепса
Честно, мы клали на ротации "Next'а"
Как и на ротации всех остальных радиостанций
Мы будем стараться, пока головы качаются
What's up, пацы? Поднимаются ворота
Выдвигаемся на охоту, ноу коментс, ноу фото
Москоу за бортом, свободно в субботу
Окна подняты, в салоне холодно, но жарко пилоту
Пилота унесло так, что он покрылся потом
Его трясёт аж, чуть не блюёт он
Выглядит неважно - наверное, отравление
Или погода: магнитные бури и перепады давления
Опять не по теме я, пока под этими, а не с теми
С кем бы мы все хотели
Поверь мне, брат, я добрый до поры до времени
Лопни терпение - хлопну дверью, заценим расклад
Ну, а в целом я рад
Я ловлю на сцене бодряк, жму руки всем подряд
И, по ходу, не зря
Тормозить нельзя - сразу съедят
Есть я и семья
Возня non stop
И пусть не пиздят
Глаза блестят ярче, чем год назад
На районе всё так же свистят, рёбрами хрустят
Лето прошло, осень на старт
Мне до сих пор не пригодился аттестат
Чтобы делать этот рэп для вас
Скинулись на пивас
Медленно течёт Миас
Погода не задалась
Дождь-грязь, но на нас это не сказалось
Полпятака за раз - мне не показалось
Сверкало. На улицах идём, не напрягаясь
Челяба нахмурилась, я улыбаюсь
Собаки лают, мы читаем рэп и не гоним
И на балконе в Кузне и в кухне на Антрисоле
Москва - связь. "Триагрутрика" - "ZM"
Всё улучшится во много раз примерно к зиме
Моя провинция в деле: столицы, отели, стелим
Уверенно рэп, медленно едем по темноте
Проход на зону контроля. Какой выход, номер?
Wi-Fi под паролем, спамеры и тролли
Лепи "Lukoil", я выбираю обои
Марафоны, запои, гонки, бои баб, по правилам и без
Понравилось, поправило. Подсел
Надо сваливать - палево. Слез
Компрессор у Mercedes-Benz
Конференц-зал, свет в глаза, глаза в мясо
Я это не заказывал, свободная касса, здрасьте
Спал час максимум - это классика
Представьте себе, здесь на двести
На, взвесите в подъезде, вы меня бесите
Снова нет сети, security на въезде
Уши везде, лучше не пизди, так и есть ведь
Нас прут эти совместки не по-детски
На респекте от Челябы до Новокузнецкой
Из Минска в Омск, из Красноярска до Ижевска
В Луганске и Донецке чувствую себя местным
Сотни версий, кто с кем рамсит, в близких-тесных
Мы по-братски скажем: с Курской до Павелецкой
Ищешь смысл - слушай песню
Ищешь суть - заткни этих сук и добавь плюсиком и крестики
Напряги мозги, если они есть, всё взвесь
Нас ни с кем не спутать: TGK MC - аз есмь
Гуф, приветствую, принёс мерзкую
Жёсткую, в прессе, на один и семь по весу
Тестим. Все ответы в тексте, всё правда взатяг
Мы есть те, кто мы есть. И пусть не пиздят


Сам и... (Sam i...)
Начало конца (The Beginning of the End)
When you get to the top, you understand how far it is to fall
If you think very little of yourself, then you can be pushed off and fall very easily
What is your opinion of yourself? I deserve to be who I am
Don't let them push, they will never let you rest
Есть вопросы, но почему-то нету ответов
Зачем снимать так много фильмов о конце света?
Куча бреда, отрастить дреды и бояться 2012
Пацы, планета продолжает вращаться
Космические станции бороздят просторы вселенной
В поисках других цивилизаций
Они существуют где-нибудь, несомненно
Были даже случаи, нам предоставлялись доказательства
Пиздец подкрался — это начало конца
Пятна на солнце, страх в лицах, пришла пора прощаться
Я обещаю, все будет заебца
Как только наши власти начнут заниматься этим государством
Сколько людей — ровно столько мнений
В голове так много идей, а на деле так мало времени
За штурвалом злодеи, а в трюмах лежат гении
Тут туши везде, ты уж лучше плыви по течению
Оставайся в тени, заработай побольше денег
И вали от сюда побыстрее — в космос или подземелье
Точнее в бомбоубежище. И о чем я вообще?
Езжай в Ижевск и возьми ящик калашей
Кстати, зачем производить оружие?
Мы же все, вроде, дружим, оно абсолютно не нужно
Зато в пробке на МКАДе из авто может выйти дядя
Всадит в кого нибудь пару пуль и даже не сядет
Это в поряде, его никогда не закроют
И глядя в зеркало заднего вида он меняет обойму
По-моему, меньше проблем не станет от этих заседаний
Их просто поменяли местами
Упало здание, печально, люди спали, по-любому Аль-Каида
На экране инопланетяне
Нас травят и стравливают, давят без палева
Мы лыбу тянем, вспоминаем и хвалим Сталина
Нормально, нам не привыкать
Пусть он подкрался незаметно, видно было его издалека
Ладно, пока, я надеюсь, до скорой встречи
Россия, Москва, Замоскворечье, мы делаем рэпчик
Всё в поряде, будьте аккуратны
Соблюдайте правила, и не надо переживать
Но послушайте, при нужном раскладе
Старый приятель достанет пушку
Направит на вас и будет стрелять
Попробуйте начать с самих себя
Всегда найдется лопата, чтобы закопать любого
Если захотите что-то поменять
Сделайте самое скромное, отнеситесь к миру по-новому
Послушайте, люди все напуганы до жути, но вас обманули
Конца света не будет
У каждого что-то бьется слева в груди — оно не станет пиздить
Скажет куда идти
Не вздумайте ничего бояться, сценарий написан давным давно
Кино продолжает сниматься
И если нам повезло стать свидетелями финала
Я поздравляю всех, это уже не мало
Умоляю, прекратите, если что-то и должно произойти
Вы не сможете предотвратить это
И чем на митинги ходить, пытаться что-то донести
Свет выключите, послушайте, что внутри
Зачем валить всё на президента и правительство?
Известны ответы на вопросы, которых боитесь так
Смиритесь а, все заебись ведь, да?
Рано или поздно все канет в лета раз и навсегда
Но за всем наблюдает Он, внимательный
Все мы потом хотим в его саду погулять
Он и так все знает, бесполезно врать ему
Но можно представить, что счет ещё по нулям
Всё в поряде, будьте аккуратны
Соблюдайте правила, и не надо переживать
Но послушайте, при нужном раскладе
Старый приятель достанет пушку
Направит на вас и будет стрелять
Попробуйте начать с самих себя
Всегда найдется лопата, чтобы закопать любого
Если захотите что-то поменять
Сделайте самое скромное, отнеситесь к миру по-новому


Сам и... (Sam i...)
О лени (About laziness)
Люди думают, что это совсем не круто
Что я засыпаю под утро, чё-то еще курю там
Но я живу так, и меня устраивает всё абсолютно
И по этому поводу я не парюсь почему-то
Когда я покупаю продукты, всегда беру кого-то туда
Мне лень таскать всё одному там
И если это делаю, то только ночью
Потому что ненавижу стоять в огромной очереди
Я просыпаюсь ближе к вечеру, лень конечно
Но делать нечего, надо пойти поесть че-нить
И лень поставить чайник, и я прошу кого-нибудь сделать это
И кто-то чайник включает
Потом я умываюсь, хоть и ужасно лень
И по ходу вспоминаю, какой сегодня день недели
Пока не покурю, я не поем
И кручу перед теликом с кружкой чая Ahmed
Затем на три минуты покидаю квартиру
И возвращаюсь оттуда еще более ленивым
Я бы дома потупил, но жена оделась красиво
Я и забыл, что сегодня кто-то нас пригласил
На День рождения или юбилей
По моему, какой-то Евгений, а быть может, Сергей
Я говорю ей, что мне реально лень
И давай не поедем, а скажем, что мы заболели
И вот мы снова ничего не делаем дома
Не подходим к телефонам, выезжаем в полночь
И мы медленно катим, слушаем радио
На Филе или Миранде, и всегда кто-то на заднем
Все курить хотят, но кончились сигареты
Можно выйти и купить, но всем лень сделать это
И было лень писать большой трек про лень
И я парней позвал парней из ОУ74
Ходить как инвалид по лету как-то по вате
Я такого никому не посоветую, всё, сука, хватит
Размотал лангету, размял с хрустом пальцы
Подкинул как монету витаминку с кальцием
(Нихуя себе!)
От асфальта испарение
Температура поднялась на 34 деления
Выручают те места, куда падает тень
От тепловых ударов, а на югах наводнение
Лени по колено, но её как клин клином
Я вышибить попробовал через стеклянный с длинным дулом
Одна у дула, другая в догон
И под олдскул мы потанцевали с Белладонной
Лень пленит, и не надо с ней перебарщивать
Улицы как магнит, да и я ещё не стар, считай
А ты как считаешь? (Да нахуй надо!) Базара zero!
Заваренный крепко чай, в меру купажированный раскрывая
На передних , Пастор крошит с краю пролеченный Калаш
Острый секатор, табак из Эмиратов – дорого и сердито
Дима, не топи, куда так?
Я растворяюсь дымом в этом густом воздухе хаты
И ничего не вижу давно кроме бонга и брата
Меня закатывает как в рулон, бит поливает из колонок
Классика раскрывает фаст, я не засыпаю
Сонный город, расслабленный тихий вечер
Чем не повод остаться здесь и силы свои поберечь
И срываться куда-то было бы опрометчиво, взвесь
Братик разливает чай, я варю пролеченный стафф
Оседает за день уставший в мозгах
Мысли катятся мимо со скрипом на тормозах
Эти глаза из пучины, взгляд их невыносимый пугает
, пламя с неё раздуваем
Нежно ласкает и манит с собой
За облаками нас не беспокой
Нежно ласкает и манит с собой (ОУ74)
За облаками нас не беспокой


Сам и... (Sam i...)
Письмо домой (Letter home)
Есть отличный проверенный способ для передачи мыслей
Берешь бумагу, ручку и пишешь письма
Когда надо что-то сказать, но молчишь и злишься
Хочешь, но боишься. Садишься и пишешь письма
Не стоит бежать на почту искать конверт
Клеить марку, вспоминать индекс — тоже не надо
Достаточно написать всё откровенно
Листик спрятать и вскоре ждите результата
Вы увидите, очень быстро адресат получит импульсы
Посыл под корку с заложенным смыслом
Он, скорее всего, вас даже и не вычислит
Но сразу же поймет, что по-прежнему вы с ним
Может это вымысел? Я пока не выяснил
Но есть некая сила в бумаге и чернилах
Я помню декабрь, когда весь дым осел
Это все, что у меня было, когда люто крыло
Представьте: зима, уютный трехэтажный домик
С бассейном, бильярдом в ближайшем подмосковье
На втором этаже горит лампа настольная
Там, в комнате соломенной пишу письмо домой
Тут момент не простой, ну и ладно
Я люблю правду, а ещё люблю себя оправдывать
И может я покажусь слегка неадекватным
Но я показываю вам, как делать не надо
Не ругайте себя за прошлое, совсем скоро рассеется дым
Я так хотел быть хоть раз хорошим, но опять оказался плохим
Я с моста монетку подброшу, она исчезнет в темноте Москвы-реки
Я так хочу быть хорошим, но не получается, прикинь
Здравствуйте, маленькие мои, самые любимые!
Ну, вы же в курсе, что папа у вас полный дебил
Я поступил невероятно некрасиво
Когда слился и оставил вас на целый месяц одних
После очередных выходных я послушал свои мысли
И захотелось убежать от них
Посреди возни у меня вопрос возник:
"Притормози, кое-что надо прояснить"
Дорогая, на этот раз удивляться нечему
Я вернусь сразу, как только они меня подлечат
И еще... хотел пообещать, что всё будет круто
Но не буду, сейчас время трудное
Хорошо, что я пишу отсюда
Всем нам на пользу пойдут эти 28 суток
Я вас люблю больше всего на свете
Но иногда попадаю в старые добрые сети
Если надо, я готов объехать экватор на велике
Ради своей микросемейки
Вы не поверите или сделайте вид хотя бы
Я ведь могу быть самым лучшим мужем и папой
Уже пора бы в собственной жизни принять участие
Девочка, если ты будешь плакать, то только от счастья
Я вёл себя ужасно и полностью согласен
Но я нуждаюсь в еще одном последнем шансе
Не ругайте себя за прошлое, совсем скоро рассеется дым
Я так хотел быть хоть раз хорошим, но опять оказался плохим
Я с моста монетку подброшу, она исчезнет в темноте Москвы-реки
Я так хочу быть хорошим, но не получается, прикинь
Улыбнись, бусь, погрустили и хватит, всё
Я вернусь через три недели и все наладится
И если я уже решил пойти на это сам
Значит, я хочу меняться, и ты почувствуешь разницу
Всего два абзаца, вот и всё, пожалуй
Хорошо, что это письмо я никуда не отправлю
И вдруг я почувствовал себя гораздо лучше
Жаль только, что Айза его не получит
Не ругайте себя за прошлое, совсем скоро рассеется дым
Я так хотел быть хоть раз хорошим, но опять оказался плохим
Я с моста монетку подброшу, она исчезнет в темноте Москвы-реки
Я так хочу быть хорошим, но не получается, прикинь


Сам и... (Sam i...)
Скажи (Tell)
Мне кайфово одному и со своими близкими
Наша жизнь быстрая. Успеть осознать миссию
Успеть сказать: "Спасибо", успеть спасти
Настигла когда беда своих. И не хватает сил
Успеть простить, успеть сказать: "прости"
Гореть и не остыть, так как горят костры
Дочь или сын, и та с которой видишь сны
И кайф, что наши песни живут дольше чем мы
Много причин меньше курить и делать торчки
Много рэпчины той, что хочется переключить
В передачах почти всех - геи и торчки
Учат, как жить нас - жесть. Зачем? - Скажи!
Я терпеть не могу, когда меня кто-то куда-то торопит
Я ведь с детства являюсь Мистером наоборот
И чем больше человек от меня требует что-то
Соответственно, тем дольше этот человек и ждёт
Если люди меня подгоняют куда-то
Я стою на месте и знаю - значит так надо
Главное - самому себе я останусь верен
Направо и налево бросаю драгоценное время
Бояться что-то не успеть сделать или сказать -
Не имеет смысла, время летит быстро
Мне было десять двадцать лет назад
Я был пионером, и никто не знал, что из меня вырастет
Я также как и вы все, наслаждаюсь жизнью
Но календарные листья в ограниченном количестве
И когда перестанут меняться числа
Там не будет даже карниза, чтобы оттуда сброситься вниз
Я всё равно пытаюсь удержать равновесие
Почему здоровье одно? И почему много болезней?
Сопротивление бесполезно
И даже если я захочу уйти на пенсию, песни будут действовать!
Песен ещё не написанных сколько, - скажи! Сколько писем без адресата?
Какой путь нам начертан, и сколько прошли! Скажи, каким будет завтра!
Песен ещё не написанных сколько, - скажи! Сколько писем без адресата?
Какой путь нам начертан, и сколько прошли! Скажи, каким будет завтра!
Я не хочу переживать о том, что будет завтра
Мне хватит и сегодня без помощи дозатора
Порой досадно, брат, что нет пути назад
На самом деле в этой суете я потерялся сам
За 25 коротких лет я правды не познал
Кто прав и виноват известно только Небесам
Я не писал о том, чего я сам не проходил
От этого не легче, по жизни я один
Этот мотив будто зависимость, как никотин
И он преследует меня. Пора бы прекратить
Пора взрослеть, пора думать о чём-то большем
К чему придём мы, когда время всё подытожит
Скажи мне, Боже, быть может это всё лишь пошлость
Не важно прошлое и будущее
Невозможно делить эти часы на рубежи моих депрессий
Скажи мне, что же я оставлю кроме этих песен!
Песен ещё не написанных сколько, - скажи! Сколько писем без адресата?
Какой путь нам начертан, и сколько прошли! Скажи, каким будет завтра!
Песен ещё не написанных сколько, - скажи! Сколько писем без адресата?
Какой путь нам начертан, и сколько прошли! Скажи, каким будет завтра!


Сам и... (Sam i...)
Дно (Bottom)
Когда мне очень плохо или слишком хорошо -
Я делаю вздох и погружаюсь на самое дно
Оно напоминает мне о том, что я из себя представляю
И откуда я сюда пришел
Бывает да, грущу иногда, тогда я отключаюсь и перемещаю себя туда
Хотя бы лет на 10 назад
Февраль - ебаный месяц, меня все бесит, закрываю глаза
Ну что же доброй ночи, мое опасное прошлое
Гораздо попроще все было бы тогда у Алеши
А вон кстати похожие, и он сегодня был хороший
Не торопясь идет под проливным дождем
Настрой, что надо, оставил на завтра
Между четвертым и пятым - за рамой там припрятал
Дома стандартно и все ожидаемо
Телек шипит, Томи храпит, идёт рябь от экран
Он плавно проник в свою мини-комнатушку
На диванчике залип, в полумраке заварил плюшку
Потом другую, набрал каким-то подружкам
Они его слили тут же, но так даже будет лучше
Когда мне очень плохо или слишком хорошо -
Я делаю вздох и погружаюсь на самое дно
Оно напоминает мне о том, что я из себя представляю
И откуда я сюда пришел
Просыпаться рановато, он достал пару ваток
Повтор "Дома 2", стакан морса ягодного
Прозвон ребятам, узнал о вариантах
Поиски пятихата и опять куда-то туда
Из бабулиной двушки, пулей до Юшки
Там Илюшка вчера троих, плющило на полторушку
Так можно продолжать очень долго вспоминать сколько народу
Осталось под сугробами, но толку?
И бывает, когда меня тянет похулиганить
Перед лицом всплывают лица тех, кого потеряли
Сейчас, когда меня что-то не устраивает -
Я вспоминаю о тех временах, и сразу же успокаиваюсь
И чтобы не происходило, помню об одном:
Нет места более противного, чем это дно
Это было давно, щас все по-другому
Я не знаю, что должно произойти, чтобы я угорел по-злому
Низкий поклон моему району за старую школу
Но я отошел в сторону, шевелюсь по закону
Хочу попробовать пожить по-другому
Но сумеречная зона всегда на состоянии созвона
Когда мне очень плохо или слишком хорошо -
Я делаю вздох и погружаюсь на самое дно
Оно напоминает мне о том, что я из себя представляю
И откуда я сюда пришел
Когда мне очень плохо или слишком хорошо -
Я делаю вздох и погружаюсь на самое дно
Оно напоминает мне о том, что я из себя представляю
И откуда я сюда пришел
И откуда я сюда пришел


Сам и... (Sam i...)
Наугад (Naugad)
Так срослось, добро это или зло
Но мне серьезно повезло, что есть такое музло
Час за часом, день за днем, неделя за неделей
Я становлюсь значительно сильнее
Сугробы постепенно размывает проливным дождем
И стал виден еле-еле свет в конце тоннеля
Я снова в деле, руки, ноги вроде целы
Со временем, как на собаке заживают раны
Некоторые конкуренты осели в недоумении
В голове сами собой рождаются коварные планы
Не на того напали, парни, ошибочка вышла
С чего вы взяли, что можно называть меня братишкой
И почему решили, что имеете право решать за всех
Я медленно прямо, а кто-то быстро наверх
С этим смириться трудно. Все вроде с удовольствием
Пляшут под одну дудку, но не он почему-то
Этот друг оказался продуманным фруктом
Его любят, он отсюда и в курсе, че к чему тут
Он может все испортить кому-то в одну секунду
Может как-то насолить этому ублюдку
Ну подкинуть ему в Хонду сверток с белой пудрой
Или припугнуть по-лютому, ну как-то так, ну да
Если надо, я постоянно рядом
Обладаю битами и правдой, помогает борода
Болванка круглая, коробка квадратная
Леша Долматов, два ноль один два
- Че, оставляем так или перечитать?
- Пох, оставили. Поехали
А я уже забыл, насколько это здорово:
Осознавать, что записанный трек оказался взорван
Входя из микрофона. И хотеть ебашить дальше
Когда это по-настоящему, когда от рэпа таращит
Для меня важно, чтобы все было именно так
Я, скажем, не могу себя заставить написать
А иногда вообще могу молчать по году
Просто что-то не то, это может быть что угодно
Пока я не почувствую ветерок куража
Я не делаю лажу искусственную, продолжаю ждать
Не напишу и пару строк за огромный срок
Езжу и радуюсь качеству новых дорог
Я про асфальт, который опять поменяли
Спасибо, Собянин. Но тут приходит напоминание
Я не знаю, правильно ли я объясняю
Как будто тебя позвали на третье крутое свидание
Когда каким-то образом заранее знаешь
Что сделаешь что-то реальное, это непередаваемо
А на обратном пути со студии послушать демку с друзьями
И если всем понравилось, вот это кайф
Я люблю делать это с азартом
И все время действую по традиции наугад
Болванка круглая, коробка квадратная
Леша Долматов, два ноль один два


Сам и... (Sam i...)
Выход (Exit)
Ну вот, пожалуй, наверно, это и всё пока
Всем пока-пока, не буду никого тут напрягать
Та же Москва-река, над ней те же облака
Но пластинка на руках свежая, как никак
Согласен! Я долго ничего не выпускал
Решал, думал, ну и пускай, паузу взять можно
Но пока я, так сказать, находился в отпусках
С меня сняли скальп, я никому нифига не должен
Чёрный внедорожник на аварийках у обочины
Что не говори, а ещё одно большое дело закончено
Так вот оно что, я предоставляю отчёт
Аккуратный джони скручен, в темноте огонечек
Ну чё, ещё строчек двенадцать и всё готово
Не считая сведения, обложки и всего остального
Всем до скорого, у меня всё ровно
Сейчас это надоест и я приступлю по новой, к четвертому
Так здорово, что всё именно так
И я не щемлю никуда по будням к десяти утра
Такой расклад меня радует и я намерен продолжать
Делать всё, чтоб меня продолжал радовать расклад
Десять лет назад я тоже выезжал за МКАД
Но только когда ехал на дачу - теперь же всё иначе
Я побывал во многих разных городах
Благодаря этому качу, а это значит - это что-то значит
Рэпчик и планчик, планчик и рэпчик
Все мы стали старше, раньше всё было легче
Пока барыги банчили - платить нам было нечем
Мы оттачивали панчи и шлялись по Замоскворечью
Погода снова шепчет, как и в 2005-ом
Мы тогда с парнями стояли у самого старта
Не было ни продюсера, ни контрактов
Было много азарта и CENTR, где была только правда
Ещё не было сканка, грайндеров, блантов
Была травка, бутылка флагмана и нас была банда
Там воняло андерграундом и нам ничего не надо было
Но между городами были провода
Да ладно, проехали, ведь мы тут, а не там
Смех смехом, но этот репчик далеко не хуета
Картавые помехи поверх бита
Не по дехе на ваших ордах, это игра именно та
Всем сайонара, братва, всех был рад
Я сорри, если что не так, два ноль один два
Москва, мира вам, всех благ, one love
Чёрный квадрат курсирует где-то по дворам


Дома (At home)
Интро (Intro (Doma))
ZM, ZM, сука
Помнишь...
Помнишь, я тебе в прошлый раз...
Дома
Дома
Дома
Дома
Дома
Дома
Дома
Планка выше
Так, значит, дальше, смотри, смотри
Я буду бороться за это
Я буду бороться за это
Дома, дома, дома


Дома (At home)
Больше стаффа (Bolshe staffa)
Дома, дома, чё
Зэ Мэ
В конечном итоге меня признают невменяемым
Но эти строки заставят обратить внимание
На нудные пробки, унылые здания
Убитые дороги и моё домашнее задание
Ещё давным давно
Я пообещал себе выпустить свой альбом
И вот уже второй
И по-любому будет третий, вы уж поверьте
Я ещё успею надоесть вам на этой планете
Как бы я не пытался, я никогда бы не смог
Записать и выпустить второй "Город Дорог"
Кто знает поймёт, то о чём речь идёт
А, остальное не ебёт, так вот, салют народ
Как настроение? Чё у вас там по теме?
Прошло время - пусть не много, но тем не менее
На самом деле, всё гораздо сложнее и к сожалению
Все рано или поздно взрослеют
Теперь я реже бываю в метрополитене
Не поднимаюсь на любимую крышу даже по воскресениям
Не выступаю с предложением в Московской мэрии
А хожу по сцене и ищу свою бутылку Jack Daniels
Короче много изменений - я теперь человек семейный
И всё время провожу с ней
Но это редко, когда я бываю в Москве
А так я где-то по стране, качаем города на качелях
Я понятия не имею кто нас там сменит
Мы нормально отметились и продолжаем движение
И вам конечно виднее кто как стелит
Но я люблю то что делаю, а делаю я то, что умею
Пойми, я очень дорожу тем что имею
И эти парни тоже - небо нам поможет
Вряд ли мы когда нибудь дойдём до цели
Но приятно ловить уважение в глазах прохожих
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Когда-нибудь ты тоже увидишь 2pac'а
Но это будет чуть позже, а пока
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Скоро будет наоборот, ну а пока
Больше стаффа, меньше табака
Соблюдая традиции, буду предельно скромен
Не скажу ничего в принципе о своём втором альбоме
Ничего хорошего и не плохого тем более
Наверно кроме того, что этот альбом сольный
Со стороны прикольно - столько гастролей. Я не скрою:
Тем что происходит я вполне доволен
Но мне спокойнее одному на голяках на районе
С бутылочкой колы на лавочке с Колей
Народ, i'm sorry. Но по ходу, я кое-что понял
Стоя у подоконника в том тёмном коридоре
Кое-чего я может и не помню, я не спорю
Ведь последние суток трое я провёл в коме
Сколько джоинтов поники надо взорвать на балконе
Чтобы научиться читать как читает Павел Воля?
Но я не буду выступать в роли мамы Чоли
Я из другой категории, слышь, давай поспорим!
Я настроен радовать аудиторию
И качать на повторе в той восьмёре и Nissan'е Patrole
И пока меня это кроет не ждите конца истории
И, кстати, R.I.P. MC Молодой
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Когда-нибудь ты тоже увидишь 2pac'а
Но это будет чуть позже, а пока
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Скоро будет наоборот, ну а пока
Больше стаффа, меньше табака
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Когда-нибудь ты тоже увидишь 2pac'а
Но это будет чуть позже, а пока
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Скоро будет наоборот, ну а пока
Больше стаффа, меньше табака
Всё что будет ниже - очень лично
Планка выше, настрой типичный
Мрачный юмор как обычно в наличии
Многое между строк, кое-что в кавычках
Я постараюсь дать ответы на вопросы
Которые до этого не решался задать никто
Я знаю, что надо быть предельно серьёзным
А если что-то забуду, то вспомню потом
О нет, это запретное место
Жизнь учит уважать наши правила
- Ваши правила важнее?
- А ты что умнее всех?


Дома (At home)
Под балконом (Under balcony)
Ба, нас с тобой кто-то сглазил, я отвечаю
Но ведь не даром мы с тобой замоскворечане
У нас броня тут - семь высоток и три кольца
Я Гуф два икса плюс ты Ориджинал Ба
Но ситуации бывают разными
И на Земле всегда будет хватать охуевших пидарасов
В тот странный вечер 25-го октября
Прости меня, Ба, за то, что не уберёг тебя!
Короче, слушайте в двух словах
Мои следственные показания под музон, ещё и в стихах
Здесь всё именно так, как там у них на бумагах
С моими подписями в их печатях и штампах
25-го октября 2007 года
Я такой-то такой-то шёл в сторону дома
Вместе со своей девушкой такой-то такой-то
И другом таким-то таким-то, шли в сторону дома
Мой двор на местности называют Пьяным
Там постоянно бычьё, студенты, панки, эмо, фаны
И мне не показалось странным когда
Пятеро в углу двора пиздят одного ногами
Не показалось странным мне, но не моему другу
Который пошёл к ним, слушайте дальше:
Я хватаю свою девушку подмышку
А он к ним, типа, "Парни, слышь, хорош, это уже слишком!"
Все как один разворачиваются в сторону него
Я понимаю - какое-то нездоровое дерьмо!
В эту секунду, вы не поверите, такая картина:
Из подъезда выходит... Тамара Константиновна
Пять невменяемых типов ломятся убивать нас
Девушка, бабушка. Паника, ужас!
Если б Ориджинал Ба там бы не ступила
Этого может быть и не было; но было, то, что было
Потом, как и должно быть, конечно
По сценарию предусмотрено двадцать секунд экшена
Эти двадцать секунд нам показались бесконечными -
Улица, дверь, домофон и клетка лестничная
Нас там чуть не убили, было очень страшно
Мы еле забежали в лифт и нажали этаж свой
Слышали их топот параллельно пока мы поднимались
И мы ужасно испугались
Чудом забежали в квартиру, стали звонить в милицию
Все втроём, мы начали звонить в милицию
Хотели позвонить кому-нибудь ещё, но было некому
И мы продолжали звонить в милицию
Трое стояли внизу под балконом
Орали: "Спускайтесь сюда, вам пиздец, гандоны!"
Двое дёргали ручку и били ногами по двери
Штукатурка осыпалась, приди посмотри
Пока они ушли, прошло минут пятнадцать где-то
Мы вспомнили про бабушку, она ушла к соседу
Мы и подумать не могли, что пока мы были наверху
Какая-то сука сломала бабушке руку
Мы отвезли её в больницу, там ей наложили гипс
Старушке 83, читает газету "Жизнь"
Почему не стали подавать заявление в милицию?
Наверное не хотели трепать себе нервы;
Короче, всё затихло, типа всё замяли
Съездили с любимой отдохнуть, купались в океане
Прилетаем, сидим дома, дуем, семь утра
Звонок в дверь. На пороге опера (Здрасьте)
"Вы такой-то такой-то? С нами пройдёмте"
"А что случилось?" "Мы вам расскажем по пути"
Везут меня до отдела и там я понимаю
Что у какого-то дела я главный подозреваемый
Оказывается в тот же день, того же года
Им поступило заявление такого рода
Точнее уведомление: из Склифосовского
Доставлен сотрудник милиции, отпизженный жёстко
Типа в то же время, вечером того же дня
Три типа стояли скромно, бухали во дворе у меня
Как это обычно бывает: скромно
Три типа стояли, бухали, во дворе моего дома
Вдруг откуда не возьмись появляется парень
И самому здоровому из них с ходу суёт в ебальник
Резко соскакивает и скрывается за дверью моего подъезда
Что было дальше интересно?
Эти в ахуе, видят с моего балкона
Тот же парень орёт "Вам пиздец". Минута ровно -
Появляется пятнадцать человек с битами
И некоторые из них сейчас в Склифе с черепами пробитыми
Мораль той басни такова:
Морали нет вообще, так ведь легче
Это просто слова о том как обстоят дела
Здесь, (где?) в Замоскворечье
Мораль той басни такова:
Морали нет вообще, так ведь легче
Это просто слова о том как обстоят дела
Здесь, (где?) в Замоскворечье
- Это запретное место!


Дома (At home)
Не всё потеряно (Not everything is lost)
Скоро на местности, всё как мы любим
В окресности, ее, ищи
Альбом совместный, Баста и Guf
Спроси у соседа, да
Всем берегам, всем берегам
Два, круглое, десять, здесь нет
Скачай из интернета, сделано на совесть
Поехали, Вася, давай, давай
Если ты начал рамсить - будь любезен грести
Твой style нудный пассив, ноги уноси
Я видел немерено типа крутых МС
Ты лепишь gangsta из себя
Но тебя мама ждёт дома к шести
Сын, лучше сперва подрасти
Хотя на вряд ли возраст такому как ты прибавит мудрости
Упаси тебя бог попасться мне на улице
Ведь всё, что ты сможешь произнести: "Баста, прости!"
Пусть я не так мастит как другие МС
Но любому охуевшему в пять сек вынесу мозги
Лучше в текстах не трогать членов моей семьи
Есть маза упасть и не подняться с земли
Меня списывали со счетов, удаляя из списков живых
Я был на нулях, теперь к гонорарам липнут нули
И пусть я не обладаю ударом Мохаммеда Али
Зато мне близок его дух веры и борьбы
Может я старомоден и мне в пору нафталин
Предпочитаю для свежей петли старый винил
Кого-то прёт New School и южный стиль
А меня сводит с ума Premier и Talib Kweli
Кого-то прут бутики и модный прикид
Меня прёт новый мотив и круто замученый бит
Поверх заученный стих
Если смогу не забыть: если забуду, будь уверен
Тут есть кому подхватить
Не стал богачом, зато всегда есть почитать о чём
Не стал святым, но и не превратился в чёрти чё
Знаю чё по чём в этой мутной игре
Ростов-на-Дону, Москва на Москве-реке
Знай, не всё потеряно пока
В руке ручка и по бумаге строка
Пока Москва на Москве-реке, Ростов на Дону
И я на своём берегу
Знай, не всё потеряно пока
В руке ручка и по бумаге строка
Пока Москва на Москве-реке, Ростов на Дону
И я на своём берегу
Странно, но я доволен тем, что есть
Я топчу свою поляну, на весах имею вес
И наш замес нормально набирает обороты
Меня это прёт, если честно как никого тут
Я работал экскурсоводом, водил толпы народу
Тёмными тропами по дворам города
Теперь я вот он, в твоей стерео системе
Подразделение Centr, отдел секретных сообщений
Выше чем антенны
Ниже чем облака эти темы
Пишет ночами Москва-река
Ей помогает пацанчик: её правая рука
Они вместе курят планчик и путают берега
Потом качают города
От Калининграда до Камчатки и обратно
Значит так надо
Благодаря болванкам и проводам
Вся страна в курсе этих странных, центровых раскладов
Новые партии стаффа для ценителей культуры
Нам не нужны контейнеры, цистерны, фуры
Навалом аппаратуры в рекордно короткие сроки
Эти строки залетают в ваши системные блоки
На Дальнем Востоке, в Сибири или Средней Азии
На Северном Полюсе или на Кавказе
Мы по моему говорили, что мы на связи
А вы по прежнему доверяете Гуфу и Басте
На студии в Газе, как на военной базе
Я в мясе, московский ганджубасик опасен
Вася по классике заваривает в тазике, что-то китайское
Нас по-разному, но колбасит
На праздник или в будни, пойми мы тут не одни
И нам не в падлу будет дойти до студии
Он пьёт чай, я дую, нам есть чё обсудить
Мы беседуем, рифмуем и ставим это людям
Знай, не всё потеряно пока
В руке ручка и по бумаге строка
Пока Москва на Москве-реке, Ростов на Дону
И я на своём берегу
Знай, не всё потеряно пока
В руке ручка и по бумаге строка
Пока Москва на Москве-реке, Ростов-на-Дону
И я на своём берегу
Пока мы занимаемся этой ерундой
Кто-то делает вид, что дружит с головой
У кого-то нет башки и не было никогда
Но и тех и других прёт эта ерунда
Знай, не всё потеряно пока
В руке ручка и по бумаге строка
Пока Москва на Москве-реке, Ростов на Дону
И я на своём берегу
Знай, не всё потеряно пока
В руке ручка и по бумаге строка
Пока Москва на Москве-реке, Ростов на Дону
И я на своём берегу


Дома (At home)
Заходит Луна (Moon Sets)
Надо обязательно запомнить этот странный день
Сегодня я окончательно понял - у меня нет друзей
Я уверен, что с утра буду думать по-другому
Но такая мысль пришла и от этого стрёмно
Бывало холодало иногда. Да, ну и ладно
Но там была правда, я и не скрываю
Я начинал читать рэп для самого себя
И уж точно никогда не хотел, чтобы меня узнавали
Считал, что имел право
Читал как умел, правда
И меня это радовало
А если рады пару парней с райончика, то вообще порядок
Вот он где музончик, вот они где хит-парады
Я просто хотел занять свою нишу
Сами знаете кто, открыл мне доступ на эту крышу
Я шёл на площадку, когда было жарко
Если начиналась гроза, я прятался в арке
Ждал появления солнца, смотрел на небо
И никому не доверял в то время, кроме рэпа
Те, кто знают что такое ЗМ, меня поймут
Мир всем местным, 09, народ салют
Заходит луна, восходит солнце
Приходят друзья, а с ними - новые знакомства
Любовь, громкий хохот, безумства обещаний
Или хорошие чувства
Заходит солнце, восходит луна - Москва, Центр, Кузня
Половина девятого, съёмная хата
Весёлые ребята глазеют на меня с плаката
Ведь всё было лучше гораздо, совсем недавно - да
Скручиваю, взрываю, думаю - нахуй всё это надо?
Я и слова-то такие не понимал никогда
"Саундчек", "райдер", "условия контракта"
Я не привык оставлять тэги в чужих паспортах
И с детства теряюсь при виде фотоаппарата
В принципе нормальный расклад, это факт
И я безусловно рад всем успехам группы CENTR
Но не вариант этот стафф ставить всем подряд
И по-моему многовато за месяц двадцать концертов
Реально странно для меня, вся эта типа слава
Довольная мама, клип в ротации на музыкальных каналах
Журнал Bravo. Вы что, шутите? Хорош
Вы меня походу путаете с кем-то, на кого я похож
Таких динозавров как я, очень мало осталось
Но качаются залы битком, и блестят глаза
И может временами я чувствую, что выдыхаюсь
Но задержусь тут ещё альбома на два
Заходит луна, восходит солнце
Приходят друзья, а с ними - новые знакомства
Любовь, громкий хохот, безумство обещаний
Или хорошие чувства
Заходит солнце, восходит луна - Москва, Центр
Москва, Центр, Кузня, Guf
До связи, ман
На машине было гнездо, словно специально для неё
И те же знаки: будто деталь, которой не хватало


Дома (At home)
Для неё (For her)
Всё, как мы любим, это просто мысли вслух
Когда потухнет свет на кухне, там останется Guf
Плюс ещё скоро появится свет из окна
И всё должно быть нормально, пока за окном Она
Каждая лягушка хвалит своё болото
А я всё также посвящаю строки этому городу
Я знаю, может звучит как бред для кого-то
Пусть будет так, но всё приходит с опытом
Пока в облаках летают такси-вертолёты
А Ленинский опять перекрывают из-за прилёта кого-то
В Союзпечати продолжают продаваться блокноты
Пристально палят за нами эти семь высоток
Пока все три кольца страдают от пробок
А под землей туда-сюда носятся суетливые толпы
Я ничего не прошу, просто хочу, чтобы
Оставили немного места для моего хип-хопа
Заняты все места на парковке в Европейском
В полном вагоне метро может не оказаться местных
Офисы, лампы дневного света и не висят занавески
Нашествие приезжих похоже на стихийное бедствие
Сто пудов, такой трек должен быть грустным
Так что мир всем местным, Guf, ZM, Кузня
Да это и не песня даже, а скорее письмо
Не для ушей ваших, а лично для Неё
Мне изначально есть чем гордиться
Ведь мне довелось родиться в самом центре столицы
И пока моё сердце будет биться
Я буду гордиться местом, где было суждено родиться
Я обожаю Россию, очень люблю людей
Независимо, провинциалов или москвичей
Ну во-первых бывают разные провинциалы
А во-вторых мне кажется, что Она слегка устала
Поймите, я - москвич, москвич до мозга костей
Гораздо больше, чем большинство из москвичей
Кто не в теме - народ, простите
Я - один из оставшихся в живых коренных жителей
Для меня это важно, действительно
Я вижу, как город умирает от жажды, зато сыты строители
Больше новых многоэтажек на репите
Она не запалит даже, вы сами всё прекрасно видите
Я, например, больше Лужкова переживаю
За то, чтобы в центре продолжали ходить трамваи
И если кто-то утверждает, что любит Москву больше чем я
То он - мой клон
Я не знаю, поймет ли меня народ
Но если вся страна переедет жить в ваш город
Я думаю вряд ли вас это пропрёт
А причина бесконечных пробок - далеко не светофоры
Мне изначально есть чем гордиться
Ведь мне довелось родиться в самом центре столицы
И пока мое сердце будет биться
Я буду гордиться местом, где было суждено родиться
Я обожаю Россию, очень люблю людей
Независимо, провинциалов или москвичей
Ну во-первых бывают разные провинциалы
А во-вторых мне кажется, что Она слегка устала
Всё, как мы любим, это просто мысли вслух
Когда потухнет свет на кухне, там останется Guf
Плюс ещё скоро появится свет из окна
И всё должно быть нормально, пока за окном Она
- Похоже на какие-то заклинания, или на старинный научный трактат
- Это алхимия!


Дома (At home)
Провода (Wires)
Над головой тучи, под ногами лужи
Так даже лучше - ведь могло быть и хуже
У тебя туфли Gucci и брюки поуже
А меня сушняк мучает, да и поспать мне нужно
Что-нибудь скушать тоже было бы отлично
Со вчерашнего ужина, хоть плюшку для приличия
А эти суши в нашем Этаже как обычно
Были протухшими. Этаж - ничего личного
Ещё простужен типично, шмыгаю носом
Вчера шмыгали дружно. Мир всем дёснам
Казалось морозило, а оказалось - азбука Морзе
Вроде люди взрослые, как-то не серьёзно
Вчера была туса - было жёстко
Свет был тусклым, соски в броском
Полосы узкими, экран был плоским
Канал не русский, на нём видосы
Сегодня грустно, сегодня отходосы
Родная кузня и как-то пусто просто
Два мусора у Евросети - у них есть вопросы
И следы чьих-то кросс на моих кедосах
Вон троллейбусные провода висят
- «Извините, а куда мне идти?»
В ответ загудят:
- «Вон гляди, там вдали блестят
Твои любимые трамвайные пути
Вот у них и спроси»
Я, шатаясь, пошёл к путям:
- «Пути, куда идти?»
- «Э, слышь, давай, думай сам!
Ты же взрослый мальчик уже, Алёша, ты
До дома доползёшь тут даже в мясо объебошенный»
- «Может поможете всё же? Я же слепой же
И ночью ничего не вижу. Я вас уважаю, пути»
- «Слышь, мойша, да ты хорош уже
Ты похоже нужен тем двум возле Евросети»
Шалом, друг, ну ты звони, если чё там вдруг
Андеграунд рядом, надо только приподнять люк
Я покидаю клуб в клубе дыма, что в меня вдули
Кому-то раздают пиздюлей в вестибюле
На улице рассвет, небо хуй пойми какого цвета
Унылый узбек метёт газеты
Лето, мусора в бронежилетах
У них есть огнестрельные пистолеты, а у меня - нет
Похуй брутто, нетто, плюхи прут и это круто
Алексею было не трудно пустить самокрутку по кругу
По кольцу продвигаясь с центра к юго-востоку
Игнорирую милицейский свисток (Пррр!)
Биток в ушах, в кармане ингалятор от астмы
Две зажигалки для безопасности
Косарь про запас на палец скрученный в колбаску
И паспорт, что я не только что приехал в Москву
Я не Паспарту, хоть и вряд ли подрасту ещё
Иду по Лефортовскому мосту оттуда
Где пипл тоже хавает ту ману, что я кастую
В тумане ковыряю в носу на досуге
И это не для блага индустрии борьбы со скукой
Которая нас учит быть суками по сути
Интересуйтесь и пасуйте инфу дальше
Заги Бок и Guf на студии, 2009, Moscow, Russia
Фармацевтика, гомеопатия
Ускоренный, накуренный иду с пати я
Фармацевтика, гомеопатия
Ускоренный, накуренный иду с пати я
Фармацевтика, гомеопатия
Ускоренный, накуренный иду с пати я
Фармацевтика, гомеопатия
Ускоренный, накуренный иду с пати я


Дома (At home)
Ice Baby
Ещё один последний раз, я умоляю, прости, а?
Больше так не буду, я обещаю, мне очень стыдно
Держи, вот мой мобильный, серьёзно. Хочешь? Возьми, на
Сотри всех дилеров, удали новые имена
Девочка, мне только ты одна нужна
Слышишь, иди сюда...
Пожалуйста, поближе, прошу - это же я
Прости дурака, дорогая, чё-то снова чёрт попутал
Меня давно не привлекают такие маршруты
Я знаю, тебе было трудно эти дни, любимая
Я только с тобой теперь буду, иди, обними меня
Кстати, выглядишь очень круто, нереально красивая
Но на меня не смотри на мутках, дело не в стиле
Я и не мутил эту гадость, мне домой мешок принесли
Поставили рядом, сказали: «Пусть он вот тут постоит
Можем угостить, если надо, на, сколько угодно возьми»
И я не жадный, но из-за погоды хотелось грустить...
Да ладно, мы оба знаем, ты никогда не сможешь уйти
Меня придётся простить, дорогая, как ни крути
Кто там звонит? Ну не мешай, а? Хватит, дай подойти
Блять, меня будут ждать люди на студии к девяти!
Со мной нельзя, а-а. Сорри, правда
Пойми, там одни ребята, они курят и ругаются матом
Сегодня суббота, я без пробок, туда и обратно
Ну что ты, не надо, погода изменится завтра...
Ice... Ice, ice baby
Я буду тебя любить, даже когда я буду на небе
Ну а пока что я здесь.. И я в рэпе
И я тебя люблю, слышишь, ice baby...
Ice... Ice, ice baby
Я буду тебя любить, даже когда я буду на небе
Ну а пока что я здесь... И я в рэпе
И я тебя люблю, слышишь, ice baby...
Вот это да - у меня теперь есть жена
И сегодня я люблю её сильнее, чем вчера
А завтра буду любить сильнее, чем сегодня
Ну да, наверное, я старомоден...
Она засыпает у меня на плече в самолёте
Она не читает, о чём я пишу в блокноте
И меня прёт всё то, что происходит
Хочу маленького Гуфика, домик в Подмосковье и огородик...
Кто-то сказал, вроде, что я женился не вовремя
Но не появись она, не было бы и меня
Был бы наш совместный с Принципом «Подарок»
И мой «Город дорог», посмертно выпущенный на ЦАО
Она проснётся уже часа через два
Спросит у меня - спал ли я, а я отвечу: «Ну да»
Её всегда бесит, если я пишу ночью:
«Ну чё, как песня?», «А, ещё не закончил...»
Ice... Ice, ice baby
Я буду тебя любить, даже когда я буду на небе
Ну а пока что я здесь... И я в рэпе
И я тебя люблю, слышишь, ice baby...
Ice... Ice, ice baby
Я буду тебя любить, даже когда я буду на небе
Ну а пока что я здесь... И я в рэпе
И я тебя люблю, слышишь, ice baby...
«И неужели писать про любовь настолько сложно?»
Встревоженно думал Лёша, полулёжа
Надоело писать и стирать - всегда одно и то же
По-хорошему надо забить и отложить на попозже
Я так не волновался, даже когда писал «Новогоднюю»
Но хотя бы несколько фраз, ну может сегодня
В честь праздника - Дня всех влюблённых
Но глаза красные, гаснет экран у телефона...
Ice... Ice, ice baby
Я буду тебя любить, даже когда я буду на небе
Ну а пока что я здесь... И я в рэпе
И я тебя люблю, слышишь, ice baby...
Ice... Ice, ice baby
Я буду тебя любить, даже когда я буду на небе
Ну а пока что я здесь... И я в рэпе
И я тебя люблю, слышишь, ice baby...
- С ними всё ясно. Давай уже, пора!
- Нет, они живы. Они успеют!


Дома (At home)
Сверху видно всё (SVV)
Очень скоро укатят в депо все эти трамваи
Но пока мне говорят хватит - я продолжаю
Может я и перестал жестить, как тогда
Но где кончаются пути - начинаются провода
Да, меня это так прёт, запретный плод сладок
Качество стаффа зависит от количества бабок
И я бы жил нормально, но увы, я привык
Смотреть куда-то выше вашей головы
Я из Москвы и вы знаете откуда
Я повторять не буду, меня понять не трудно
Guf - три буквы, я жутко мутный
Вась, замес лютый, ты смотри не попутай
В тёмное время суток я кушаю фрукты
И тупо брожу на Чистопрудном в поисках пудры
Сегодня в Южном Бутово я вырубаю дудку
Завтра ветра попутного, тушка улетает в тундру
Вьюга, только у пилота есть катапульта
Но я ведь внук аэрофлота, поэтому хуй там
И пока shure'ы в руках и Cave за пультом
Всем берегам - салам, эй йоу, народ, салют вам!
Сказали надо нести ответственность за кого-то
Это треки могут как-то навредить кому-то
Щас модно писать про любовь или погоду
Вот только трудно, так что ловите про замуты
Мне сверху видно всё, ты так и знай, ай
Почитай мою книжку и давай взлетай
Высоко, но не слишком, чтобы вернуться обратно
И накинь пальтишко, тут довольно прохладно
Аккуратно, смотри не задень провода
С утра было пасмурно, но я разогнал облака
Всё правильно, теперь давай сюда
Можно летать без палева, если не пугает высота
Эй йоу, огни Москвы и в руке большой сплифф
На вопрос «как ты?» Обычно отвечаю: «я убит»
Фэйк МС’s на слив, не надо фит просить
Мысли под бит - это и есть хип-хоп из России
Второй сольный - мясо поверх минусовок
Капы с московским смоуком, и ты б не смог так (нет)
Сотка за сорок того сорта от которого в сопли
Или попасть на срок, хуй знает на сколько
Ведь столько серых, и столько уже село
Каждому терпения и веры на это время...
Раз-раз, раз-раз, йоу, йоу, йоу
Звучок с окраин парень! Чё-то знакомое?
Если вставляет лучше посоветуйся с наркологом
От кока-колы и туда выше к мосту по боровке
Я с Переделкино, если ещё не понял, кид
Я тучи разведу руками как Аллегрова
По жизни занимаюсь тем лишь, что кошу под негров
Летай со мной и двигайся ещё плавнее
Второй «Город Дорог» уже готов у нас на небе
Мой лучший друг - это Shure SM-58
Если мы с ним в тандеме, то значит всё серьёзно
Мы здесь не мёрзнем, то, что несём доступно многим
Не забывай, здесь Саша Старый Мельник, Slamo Богин
Эти треки могут навредить только их авторам
Но я найду того, кто даст надежду на завтра
Я не болею, потому что я всегда подлечен
Береги печень, сын, здесь Guf и Тандемчики!
Мне сверху видно всё, ты так и знай, ай
Почитай мою книжку и давай взлетай
Высоко, но не слишком, чтобы вернуться обратно
И накинь пальтишко, тут довольно прохладно
Аккуратно, смотри не задень провода
С утра было пасмурно, но я разогнал облака
Всё правильно, теперь давай сюда
Можно летать без палева, если не пугает высота


Дома (At home)
Хм... (skit)
(смех)
Да, короче, скоро приедем
Звоните, пишите
Ищите меня в контакте
До́ма, до́ма, дома́
Короче фильтруйте базар, проще говоря (смех)
Следите за метлой (как?)
Альбом "Дома", всё грустно, печально
В Армению полетим скоро с Мико
Хорошо, инчхэз
А, как нет?
(смех)
Замётан новый брат, это всё
Это начало конца
Мам, я с тобой мам
(смех)
Я в игре короче, этот наш Лёша
Всё, мир, на связи


Дома (At home)
Metropolitan Mail
Двери закрываются...
Шикарное царство размахом поражающее
За копейки (да) приглашает всех желающих
Куда-то спешащих и просто гуляющих
Бодрых с утра (ага) и вечерами засыпающих
Опаздывающих и уже опоздавших
Местных шарящих и приезжих, от своих отставших
И вряд ли я (я) что-то приукрашу
Если просто скажу (что) это всё наше
Ну и как сами видите (чё) прикиньте
Ловите вам подарок от души, дорогие жители
И тусуйтесь там суетититесь, любуйтесь
Но будьте бдительны и не сорите
От края платформы отойдите
Повышенная опасность, вся фигня, вы помните
Моё любимое московское метро
Вот оно (да) точно, тема про него
Быстро, удобно, надёжно, всегда тепло
Для нас бесплатно, для вас совсем не дорого
И я тебе не завидую, если ты (ты)
Никогда не видел этой подземной красоты
Кстати, сейчас я хотел бы обратиться
Послушайте, уважаемые гости столицы
Типа жаждущие культурно продвинуться
Плиз, просто спуститесь вниз
Сюрприз, вам это не снится
Постарайтесь что-то впитать и чем-то тут проникнуться
И прежде чем бежать на выставки и в музеи
Прогуляйтесь по нашему подземелью
Нет (нет), я прошу прощения, гости
Но эта тема, посвящена, к сожалению
Тем, кто с рождения в этой плоскости
Главным лицам этого андерграунд представления
То есть нам, то есть муравьям, да и то не всем
А только тем, кто рано утром, днём или по ночам
Ориентируется тут легко без помощи всяких схем
Тем, у кого есть любимые маршруты
Кто сейчас мчится в поезде на свои замуты
Кто знает грамотные пересадки
Знает где надо зайти, чтобы выйти у первой арки
Кто избегая кольцевого сумасшествия
Добирается на район с пакетом без проишествий
Кто попадая в океан открытый
Прячет глаза убитые, лениво зевает
С лёгким, но колким порывом ветра
Преодолев сырые подземные километры
По светлым станциям и холодным туннелям
Лови - метрополитен мэйл
С лёгким, но колким порывом ветра
Преодолев сырые подземные километры
По светлым станциям и холодным туннелям
Лови - метрополитен мэйл
С лёгким, но колким порывом ветра
Преодолев сырые подземные километры
По светлым станциям и холодным туннелям
Лови - метрополитен мэйл
С лёгким, но колким порывом ветра
Преодолев сырые подземные километры
По светлым станциям и холодным туннелям
Лови - метрополитен мэйл (метрополитен мэйл)
- Но он жив, надо спасти его!
- Он неудачник, забудьте о нём
- Мы не можем его бросить!
- Можем! Я так сказал!


Дома (At home)
Надо лечиться (NL)
Здравствуйте
Я вообще-то не привык жаловаться на здоровье
Кому какое дело, что там меня беспокоит?
Но что-то не то происходит, заранее извиняюсь
Я написал куплет в надежде, что мне полегчает
Может вы мне что-нибудь посоветуете, а?
Я не знаю с чего начать, но походу всё очень плохо
У меня постоянно болит голова
И всё время колит, вот тут, в районе правого бока
Наверно из-за плохой подачи крови
Даже жарким летом у меня ледяные ноги
Я посвящаю строки этой белой дороге
От порога своего дома до порога ночной стоматологии
Кто-то сливает по килограмму денег в клубах
А мне не хватит и пяти кило чтобы сделать зубы
И для моего дантиста нету клиента дороже
Я хорошо плачу, соответственно меня любят тоже
Я потею сильнее всех на сцене
Всё время, даже если парни одеты теплее
И я вовсе не делаю больше движений
Может быть дело не во мне - может быть дело в фене...
У меня аритмия, иногда
Безумный стук моего сердца ты можешь услышать за милю
А иногда у меня вообще не бьётся сердце
Может быть дело не во мне - может быть дело в перце...
Последние несколько месяцев, когда мы выступаем
После третей песни мой голос куда-то пропадает
Врачи считают странным, но очевидным
Хотя и рано мне ещё иметь проблемы с щитовидной
Мне надо выпить что-нибудь перед сном
Можно конечно пива, но лучше виски или ром
Но потом я требую продолжения веселья
И на утро всегда ахуеваю с похмелья
Иногда я не могу открыть глаза с утра
Хожу по квартире с закрытыми туда-сюда
Но это проходит после первой утренней пятки
Так что с глазами, вроде, у меня всё в порядке
Я согласен, надо лечиться
Тогда может подскажете мне с чего начать?
Я знаю, люди не птицы, но я родился в столице
И всю жизнь хотел научиться летать
Я согласен, надо лечиться
Тогда может подскажете мне с чего начать?
Я знаю, люди не птицы, но я родился в столице
И всю жизнь хотел научиться летать
Я согласен, надо лечиться
Тогда может подскажете мне с чего начать?
Я знаю, люди не птицы, но я родился в столице
И всю жизнь хотел научиться летать
Я согласен, надо лечиться
Тогда может подскажете мне с чего начать?
Я знаю, люди не птицы, но я родился в столице
И всю жизнь хотел научиться летать
Я согласен, люди не птицы...


Дома (At home)
Калпак (Kalpak)
Короче всё, у нас начинается момент, позиция
Кто знает - он в курсе, что это такое
Пока я буду оставаться Гуфом из Centr'а
Я буду качаться на студии, качать на концертах
Даже если за несколько тыщ километров
И встретить некому мы звоним нашему спецагенту
На.. на бежевом Opel'е Vectra
Встретить нас в Домодедово, утром в среду
И даже если сам он в Медведково, пробки конкретные
Он встретит, с плотно забитой пипеткой
Круто прилетать откуда-нибудь издалека
Знать, что тебя ждут дома, как и всегда
Потом попросить огня, скосить глаза и смотреть
Как под стеклом тлеет гидропоника
Сам сравни, что лучше, со своими людьми
Развалившись фантазировать на тему всякой фигни
Лишний раз оценить качество московских бошек
Или в такси - не пизди, не кури, смотри в окошко
Известен широко в кругах узких
Вычислить нелегко - он хозяин Белорусской
Мерси Miko за битос, а ты чувствуй
Респектос нехуйственный, от Белки до Кузни
Ща я чё-нибудь тут придумаю, вам скажу
Короче кто хочет приходите вообще, через Попенгаген, на Палкин стрит в Данго
Мы вам, блядь, там всё сделаем, хотите так, эдак
(хлопки)
А, вот, ещё, есть такая тема "Под колпак", значит, эээ... кто-о хочет узнать что такое под колпаком – не вопрос, знаете сами куда звонить
Программа "Антисон"
Это программа "Антисон" - да, ты наберешь один раз, потом тебе в ответ раз десять ночью, в три, пять, похуй где ты, в каком городе, пиздец вообще, лучше не надо
Домашний телефон, от Кузни до Белки, иногда на Мичуре
Мы всегда здесь, на месте
Но мы не курим, не употребляем ниче
Да, это правда
Короче пиздец
Оптимизировать, взаимодействовать, могу намутить
Там конечно нарежут, вся хуйня, вот и прочее...
Погоны, дудка, булики. С пацаняриками мы тоже ляпки тапаем
Водный решает. (смех)
А я хуй знает что. Колпак не шутки, серьезно, замес лютый, ааа...
Я не скажу, где мы берем, ааа, ну чё я думаю всё наверное, пиздец, хуй знает...
Ты-ты-ты-ты-ты-ты...
- Мы должны вернуться
- Вернуться? Куда?
- В комнату, где очнулись. В начало


Дома (At home)
Было давно (Bylo davno)
Когда идет снег, черные мёрзнут
Но стоит белый и настроен довольно серьезно
Самолеты летают ниже, зато длинней паровозы
Умнее вопросы и сильнее морозы
Уже ушел Михал Сергеич, но еще не было Бориса
В гостинице, в центре китайской столицы
Где-то высоко я смотрел в окно
И тупо считал велосипедистов, как это было давно
Как меня сюда занесло - я не понимал толком
Зато отличал легко кепку от бейсболки
Помнил наизусть 27 команд NBA:
Майкл Джордан - 23, Мэджик Джонсон - 32
Майкл Джексон еще по-моему был черным
А группа «Ласковый Май» умудрялась собирать стадионы
Рокко вёл себя скромно в своем первом порно
И оставалось несколько волос на голове у Кобзона
Лёха, Лёха! Звала какая-то Алёна
Ждал у микрофона Газманов сына Родиона
Пока Мадонна скакала по сцене, Like A Virgin
Я полюбил рэп и по ходу полюбил его очень
В каждом доме знали, как выглядит певица Сандра
А за черными очками что-то видел Стиви Уандер
Вся страна напевала «Миллион алых роз»
А Курт Кобейн до конца не прочувствовал передоз
На кухне, по радио «Атас» группы Любэ
А Джордж Майкл, кстати, педик, по-любэ
Еще в проекте не было группы Wu-Tang Clan
Я махал руками на концерте тупо Кармэн (давай)
Из-за значков Рокки и Рэмбо на синей форме
Старшеклассники в школе стебали и звали Сталлоне
Я заикался и на уроках отвечал только письменно
А между ответами рисовал портреты Барта Симпсона
Мечтал стать (кем?) водителем трамвая (почему?)
Я знаю почему - ведь трамвай легко управляем
Все родные были сотрудниками Аэрофлота
А я видел свои полеты по-другому над этим болотом
Может быть в этом был виноват MC Hummer
С его странными штанами, полосатыми висками
Может быть группа Kris Kross
С их одеждой задом наперед...
Ну кто сейчас разберет?
Как можно было слушать Metallic'у и AC\DC
Когда были Vanilla ICE и ICE MC?
Кому нужен Take That, если есть E-17
Jazzy Jeff, Fresh Prince, Tek-Tim?
Snoop Dogg еще был Снуппи: "yippie-yo-ya-yay"
Ice Cube, Dr.Dre, NWA
Naughty By Nature плотно качали "Hip Hop Hooray"
Cypress Hill злобно пищали: "Insane In The Brain"
На дискотеках "No Limits" от 2 Unlimited
И Real 2 Real - "I like to move it, move It"
В лучшем случае - Salt'n'Pepper или TLC
А так - Технология и Лика МС - «Би-Би, такси»
Далеко не каждая семья могла позволить тачку
На рубль давали два пломбира и жвачку
Стояли аппараты с газировкой возле каждой станции метро
(Как?) Как это было давно
Я захотел стать участником этой хип-хоп эстафеты
Я не забуду тот день, тринадцатого лета
Где-то на севере Китая учился курить в затяг
Люди только начинали правильно писать "2pac"
Я заценил клип Nas'а вместе с Lauryn Hill
И подумал про Vanilla ICE'а: он полный дебил
А сейчас я читаю всё это без блокнота
Середина Октября две тыщи девятого года
Как это было давно...
- Здесь ещё не ступала нога человечка
- Я же говорил, это запретное место! Зачем? Зачем ты это сделал?
- Я не знал, я не хотел...


Дома (At home)
Дома (At home)
И даже когда я зависаю на Яузе
Я всегда в курсе, как добраться до Кузни
Я не заблужусь - тут есть кнопка паузы
Я присяду и дождусь, пока меня отпустит
Я вернусь туда, я знаю, это точно
Даже с закрытыми глазами, даже тёмной ночью
Даже наощупь, только дайте мне побольше времени
Я приведу вас прямо к Ленину на Красную площадь
От Мавзолея налево, через мост и до района
Салам алейкум, всё очень просто, мы - дома
Кому-то надоело слушать про эти улицы
Его дело, пусть лучше где-нибудь потусуется
Я знаю длину забора, высоту бордюра
Палатку с беломором и подъезд, где можно курнуть
Что уже неделю на районе только мягкий и чёрный
И в какое время на Кузне освобождают урны
Во сколько встаёт солнце и знаю точно где
Считаю трамваи, пускаю круги по воде
А на той стене, где баскетбольное граффити
Раньше было написано "Guf", но щас уже не увидите
Я продолжаю заниматься рекламой района
ZM - так приятно оказаться дома
Я помню ширину балкона, помню вид из окна
Уверен, что меня помнят эти дома
ZM - вот, что я называю домом
Мир всем местным, one love дворам по-любому
И когда на небе свое место занимает луна
Я шлю свой салам этим домам
Знаю, как быстрее дойти и знаю куда
В этом мне помогают пути и провода
Тут я могу намутить, даже когда нет бабла
Могу предвидеть, кто сейчас выйдет из-за угла
Могу проехать спокойно под три кирпича
И у людей в форме спросить: "Который час?"
Могу заорать: "Аай!" на площади, в два ночи
Я не сомневаюсь - меня поймёт райончик
Кто-то интересуется как я вожу экскурсии (а?)
Хуй с ним, я покажу, вы главное чувствуйте
Говорят, что я читаю об одном и том же:
Бабушка, райончик, планчик, Китай, рифмы похожи
Так вот, я больше не живу у бабули
Недавно переехал с местности, ZM, прости
Также, как и раньше, я пью китайский чай и много дую
Все кто надо на связи, я поблизости...
Я продолжаю заниматься рекламой района
ZM - так приятно оказаться дома
Я помню ширину балкона, помню вид из окна
Уверен, что меня помнят эти дома
ZM - вот, что я называю домом
Мир всем местным, one love дворам по-любому
И когда на небе свое место занимает луна
Я шлю свой салам этим домам
Странно, ни с того ни с сего внук переехал вдруг
И я не знаю даже, где они сейчас живут
Зато я тут, я всегда на месте
Меня всё время фоткают странные люди в подъезде
Я здесь, как обычно, скромно (скромно...)
От Рамстора, мимо "Ням-Ням" и до дома
Еще не темно, но вроде пока не скользко
Я поняла: опасно на улицах Moscow
Мимо спортивной площадки, где я сто раз искала внука
Мимо стены о которую мне сломали руку
И когда я достаю ключ и подхожу к домофону
Знаете, я почему-то за него спокойна
Сегодня его нету в Москве
Он или в Калуге или в Коломне или в Костроме
Он говорил мне, но я забыла
Он звонил мне или из Нижнего Новгорода или из Тагила...
Я продолжаю заниматься рекламой района
ZM - так приятно оказаться дома
Я помню ширину балкона, помню вид из окна
Уверен, что меня помнят эти дома
ZM - вот, что я называю домом
Мир всем местным, one love дворам по-любому
И когда на небе свое место занимает луна
Я шлю свой салам этим домам
ZM - решает!
И если чё случится с внуком, вы знаете где меня искать
Я сама вас найду
Оторву уши и всё на свете, что только болтается
Мир всем местным!
Всё кончено
Мы сумели победить машину, хоть и не разгадали её тайну
Мы сделали это вместе
И теперь мы будем вместе всегда
Словно одна большая семья
Семья...
Откуда я знаю, что это такое?


Дома (At home)
Аутро (Outro (Doma))
Ха-ха
Это-это-это-это-это-это..
Мир, ёпта
Это для псевдогангстеров и членов козаностры
Для борзых кастеров и колхозных отморозков
Настроение - раста, настрой - вскрытие мозга
Битос - Мико. Gracias! Две тыщи девять, Moscow
Может порой жестко? Да
Но мы ведь из одной плоскости? Бро, тогда прости
А если серьезно, просто охота, пока не поздно
Успеть еще что-нибудь до тебя донести
Этот картавый MC не может бесить
И ты в курсе где меня найти, на кузне
Прежде чем пиздить, иди попрактикуйся
Того и гляди собака из мультика случайно укусит
Пока стрелки будут идти, я буду мутить
И мне не важно сколько вокруг будет наших
Чему-то видимо суждено произойти
На этой станции надо сойти, вагон слишком продажный
Тут лучшая ганжа которую можно найти
Гуф тоже тут, плюс нехуевый продакшен
Ты скачаешь это по сети или купишь CD
А что будет впереди - жди (сука), время покажет
Время покажет, покажет
Время покажет, время, время покажет
Время покажет, покажет
Время покажет, время, время...
Время покажет, время покажет
Время покажет, время покажет


Город дорог (City of roads)
Интро (Intro)
Встречайте его, честь!  Волк
Ты можешь пудрить себе ноздри, дырявить вены
А я пока построю свою китайскую стену
В том что ты такой *мудак* нет моей вины
Я лучше займусь строительством своей стены
Наверняка из того, что ниже будет представлено
Вы что-то где-то слышали, что-то вам где-то ставили
Но надо выпускать, ведь потом будет палево
И я надеюсь, что поступаю правильно
Если это было написано и прочитано, это должно быть издано, и услышано


Город дорог (City of roads)
Кто как играет (KKI)
На единственной, известной, живой планете
На самом большом континенте
В самом центре, самого большого города
Самой большой по площади страны
Мы в окружении семи высоток, девяти вокзалов
Подземных переходов, обводных каналов
Лестничных пролетов, хрущёвок и коммуналок
Было положено начало
Зеленая подземная артерия бросила семя
Хотела посадить дерево
И появился стебель из щели в кафеле
На лестничной площадке, под моей дверью
И хоть я был маленький, я разглядел, (что?)
Что это был сорняк, ну я сорвал и съел
И с того дня как-то странно, но походу правильно
Меня вставило и прёт по сей день
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Глупости это всё, рэп какой-то, мать его
Черти как это долбаное YO
Для чего все это? Для чего?
Стержень оставляет за собой все новые куплеты
Для меня самого, эксклюзивно
Экспериментальный продукт из Центра, ловите вам ещё
Ознакомительно-вводный курс, займите ваши места
Наши дамы и господа
Я тут присел, дунул и подумал
Что вообще могу, чего знаю умного
И в дыму, заныкавшись от городского шума
Ставил минусы и плюсы, себе самому
Произведя предварительный подсчёт голосов
Я сделал вывод, ещё не всё потеряно, почти здоров
И больше половины мозгов ещё не проедено, будьте уверены
Объясню по легче, по жизни есть две любимые вещи:
Планчик и рэпчик
И сколько себя помню, они ни разу не давали мне повода
Любить себя меньше, ганджа, странная такая
С ней по улицам спокойно не походишь, принимают бывает
Но наверху знают; кто любит, а кто подражает
Кто как играет, кто где летает
Кто как играет, кто где летает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает


Город дорог (City of roads)
Сплетни (Gossip)
Сплетни, Сплетни, Сплетни
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Centr, Rolexx
А я сижу, курю, смотрю на нашу сцену эстрадную
И знаете, что? Меня все так радует, правда!
Особенно эти дамы из телеэкрана
Все такие загорелые, такие румяные!
Всегда в хорошем настроении, вечно на движении
Что же они жрут для такого ускорения?
Пойду спрошу, может, и меня угостят?
Что ж, я начну. Барышни, стройтесь в ряд
Так, чтоб никому не показалось мало
Начну с самой главной, с нашей поп-мамы
С Аллой Борисовной я бы завис бы, но нельзя, жалко...
Там успел подсуетиться Галкин
Хотя зря я с нашей примадонны начал. Все же
Надо было размяться на тех, кто помоложе
Кто первый? Ну, скажем, ВИА Гра! Кто?!
Да ну, без мазы, производство завода "Киевская пластмасса"...
Хотя к светленькой еще можно было бы подрулить
Но не успею всех остальных обсудить
С группой "Девочки" смог бы затусовать я
Но они девочки, и там, по ходу, статья
На "Стрелок" бы на всех меня бы не хватило
Алсу. Кстати, Алсу. Че? Очень милая
Там папа нехилый, лимузины там, виллы
Но я бы не смог, мне нужен московский смог
Вот со смугленькой Жанной Фриске
Я бы сожрал бы по кругленькой и догнался бы виски с колой
И подошел бы к ней близко, к полуголой
На маленькой яхте? (Где?) В каком-нибудь море Карибском...
Для Кати Лель я приготовил бы манаги
Дал бы ей попробовать своей джаги-джаги
И с Варум бы замутил, но она уже мутит
Блин, с Агутиным!
Ну, или с дочкой Путина, ой, да ну тебя!
При таких раскладах лучше замутить с Машей Распутиной
Или начать все с начала с Юлей Началовой
Да и Ротару (ага) не такая уж и старая...
Жаль только не пересечься нам с вами:
Вы на экране, а я дома с пультом на диване
Я знаю, где вы жили, живете и будете жить
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Она сидит рядом в кресле и всех палит
Кто кого отайзеншпицит, кого отшаповалит
И не дай Бог ей открыть рот, шоу-биз, держись!
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Не пересечься нам с вами:
Вы на экране, а я дома с пультом на диване
Я знаю, где вы жили, живете и будете жить
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Она сидит и всех палит
Кто кого отайзеншпицит, кого отшаповалит
И не дай Бог ей открыть рот, шоу-биз, держись!
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Всё


Город дорог (City of roads)
Свадьба (Wedding)
Город дорог
Слим
Гуф
Ага
Ну вот, наконец уже, завтра свадьба
Вроде пора: прощай, жизнь холостая
Кольцо на палец, к алтарю под венец
Мои родители; её мать, отец
Галстук, пиджак, брюки – все дела
Не помню, когда последний раз я это одевал
Смотрюсь довольно забавно, реально взрослый
А в душе ребёнок, обычный пацан просто
Шумное застолье, родственники, гости
Свадебный марш в зале, все кричат "горько"
Долгий поцелуй и та самая ночь
А что там дальше? Да наверно как у всех, в общем
Да как обычно, домашние заботы по хозяйству
Семья, дети, работа
В принципе всё неплохо, вот не знаю только
Может быть рано? Да нет, уже ждали сколько
Я ведь давно с ней вместе, чего только не было -
Ругались, разбегались, личные проблемы
Потом мирились, она обнимает нежно
Говорит, любит: да, я тоже, наверное
Не просто привязался, поначалу казалось
Сердце из груди вырвется, так сильно билось
Когда её видел – чувства переполняли
Знаешь, вот она: рядом, и больше ничего не надо
Потом конечно поутихло, привык что ли?
Стал смотреть на других, вести свободнее
С друзьями такие вещи вытворяли
Сейчас улыбаюсь, когда вспоминаю
У всех по-разному бывает
Жизнь такая, кто-то счастлив, а кто-то пропадает
Рано или поздно каждый узнает
Что впивается в сердце острыми шипами
У всех по-разному бывает
Жизнь такая, кто-то счастлив, а кто-то пропадает
Рано или поздно каждый узнает
Что впивается в сердце острыми шипами
Последняя свадьба, на которой я был
Сыро в подъезде, я сижу у стены
А там они, зажигают свои огни
Сжавшись в комок, сижу тихо под её дверью
Трясёт всего: нет, не верю
Седьмая сигарета пошла, скоро кончится
И встать хочется, но могут запалить из глазка
Ноги затекают, слышу их голоса
Её, и какого-то чувака
И зачем надо было приезжать без звонка, а?
В воскресенье, в 12 утра
Не помню, то ли сон какой-то приснился
То ли просто хотел сделать сюрприз и поломился
И неизвестно, что от них тут ждать, сидеть
Но интересно, охота посмотреть на их лица
Блин, чё трясет то так, а?
Не могу остановиться
Так, а что было вчера?
Суббота. Да какая разница? Блядь, сука...
А с другой стороны: это даже весело
У них там "Монте-Карло" играет, нормальная песня
Ей-богу вот, не передать словами
Что творится в голове и что стоит перед глазами
Уже стемнело почти
Он не собирается домой, что-ли?
Или я что-то пропустил?
Жалко только вот нет никакой палки
Ну мало ли кто там: Джет Ли, а может и Маугли
Ладно, встать надо, кепку снять надо
Две зажигалки в кулаки, вот они: так, ладно
Пожелайте удачи: очень интересно, кто там
Открывается, давайте люди, мир вам!
У всех по-разному бывает
Жизнь такая, кто-то счастлив, а кто-то пропадает
Рано или поздно каждый узнает
Что впивается в сердце острыми шипами
У всех по-разному бывает
Жизнь такая, кто-то счастлив, а кто-то пропадает
Рано или поздно каждый узнает
Что впивается в сердце острыми шипами
Мне кажется, я нашел любовь (ну дай бог)
Но ничего загадывать не буду
Мне кажется, я нашел свою судьбу (красавец, а я пока подожду)
Мне кажется, я нашел любовь (ну дай бог)
Но ничего загадывать не буду
Мне кажется, я нашел свою судьбу (красавец, а я пока подожду)


Город дорог (City of roads)
Ямакаси (Yamakasi)
А
Центр
Два моих друга (два, ага)
Дружба (поехали)
Нужно ли? Нужно ли?
В то время, как Первый уже был на бутырке за эти камеры
Мы тут все дружно практиковали лечение травами
Тогда Второй, тоже ждал суда
Та же ерунда – шнуры, камеры, провода
Но эти двое общались с самого детства плотно
Кто бы мог подумать что произойдёт что-то подобное
Живут на разных берегах обводного канала
Родители Четвёртого любят гонки в Монте-Карло
Третий живёт на Пятницкой в коммуналке
Всегда был воплощением улицы для меня
Так жалко!
Кто поставил им этот грёбаный фильм «Ямакаси»
Кто показал что люди могут так по стенам лазить
Резиновые чешки Puma нашли себе применение
И в сторону ГУМа оттачивают свои умения
Скейты под ноги, эти рюкзаки за спины
Уходили в московскую ночь, а возвращались засветло
Четвёртого отправили служить в ВДВ
Третий тогда со мной оказался в рэпе
Могли с ним часами просидеть на этой крыше
Питаемся дымом, кефиром, о чём-то пишем
Помню эти его звонки на рассвете:
«Гуф, скажи что мне нужно изменить в этом куплете?»
Я думал : ну ещё полгодика, да, ну может год
И мы обязательно взорвём , точнее он взорвёт
Неудивительно, что нужны были лавэ на расколбас
Когда у Четвёртого была увольнительная
В 5 утра на Красной площади мусора замерли
Когда из рюкзаков посыпались эти камеры
Дружба! Вообще нужно ли это понятие?
Чтобы лишний раз понять , что друг может быть предателем
Наверно нужно, ведь кроме того, как подставлять
Дружба учит ещё и прощать!
Дружба! Вообще нужно ли это понятие?
Чтобы лишний раз понять , что друг мог быть предателем
Наверно нужно, ведь кроме того, как подставлять
Дружба учит ещё и прощать!
Но Третий сразу взял всю вину на себя
Мусора его пиздили, сломали рёбра, ключицу
А папа Четвёртого, испугавшись за своё дитя
Отправил его обратно в часть служить подальше от столицы
Следствие тянулось долго, на ментов завели дело
Ни одна из сторон торопиться не хотела
Здесь уже и Первый вышел на свободу
Никто и глазом не успел моргнуть, как прошло больше года
Второй тоже тогда вздохнул с облегчением
Устроился работать в эти системы видеонаблюдения
Суд за судом переносили, переносили
И тут на тебе сразу – 3 и 4
Третий показал язык судье
Подмигнул бате
И чуть не расплакался при виде слёз матери
А через пару месяцев Четвёртый закончил служить
И появился на районе в погонах весь при параде
Типа встречайте, я герой, мне было трудно
А мы тут не поймём где Третий в тайге или в тундре
Первая весточка пришла месяцев через 7
Поматало рэпера беднягу по России по всей
Отпустили раньше – он просидел чуть больше года
Но это другой Третий
Теперь это не та свобода!
И все заслуженно винят этого военного
Абсолютно все!
Кроме Третьего
Дружба! Вообще нужно ли это понятие?
Чтобы лишний раз понять , что друг может быть предателем
Наверно нужно, ведь кроме того, как подставлять
Дружба учит ещё и прощать!
Дружба! Вообще нужно ли это понятие?
Чтобы лишний раз понять , что друг мог быть предателем
Наверно нужно, ведь кроме того, как подставлять
Дружба учит ещё и прощать!
Истории из жизни, мелкие обрывки памяти


Город дорог (City of roads)
Есть вопросы (Est voprosy)
Слимус
Хе-хе, давайте немного подумаем, посмеёмся... (Слимус, Гуф, Слимус)
Одну секундочку, стоп! Где здесь кнопка “пауза”?
Судья, тайм-аут, пожалуйста. Есть вопросы!
Их несколько, они немного странные и разные
Но я постараюсь объяснить всё очень просто
Почему прохожих стало в два раза больше?
Почему мне кажется резиновой моя кожа?
Почему бабушка говорит так заморочено?
И почему мне все милиционеры строят рожи?
И деревья стали какими-то страшными
Пытаются закошмарить, они ветками машут мне
С них слетают голуби важные
И шепчут на ухо тихо: “осторожно, окрашено”
Кока-кола какая-то как каша
В горло не лезет даже, подташнивает
И эта баржа на реке...ой, ну надо же
По моим подсчетам проплывала тут уже дважды
What's up? Монстр с острова, с острым носом
Че такой серьезный? Че с голосом? Че дыбом волосы?
Где был? Ты бы прикололся, глянь, какая соска!
Да не, ты че! Та вообще плоская
Я вон про ту в красных боксерских кроссах с полосками!
По-моему классная, у неё длинношерстная такса
Красная Мазда... сучка пафосная!
Небось сосет у босса толстого в его в офисе
Под кокосом дает в разных позах
Монстр с острова, не будь таким серьезным
Пойдем в подъезд, есть подарок от Деда Мороза
Так что, брачо! У нас всегда есть почитать че!
Заезжай, если че!
Мы не заряжаяем зеленью
И нет у нас тут кур с перьями
Но мы всегда в хлам тем не менее
Да ладно, я не грустный
Эта краля шустрая, правда одета со вкусом
Tango на выпуск
Смотри - палит мусор, у ларька где музыка
(Где музыка!!)
Да я не про музыку, там мусор!
(У тебя с собой паспорт?)
Да! В левом кармане
Там ещё твердый на вечер и рублей двести мани
Ну да, всё правильно
А глаза не палевные?
(Палевные!)
Слушай, глянь, он там ещё? Вот запарил, блин
Чето так прикольно, вообще нормально
(А ты походу думал, что тебя никогда не вставит!)
У тебя есть жвачка?
Эта слишком сладкая, с избытком сахара, вот у меня мятная
Пускаем дым, снова наполняя себя никотином
То ли хорошо сидим, то ли хорошо убило
Одна и та же картина, но такая красивая
Видел сто раз, сейчас буквально полюбил её
Мозги заточены точно под заморочки
Срочно ночью ищем новые точки
Разводы с Билайном, Мегафоном обломы
Снова обломы
А...и вот мы дома...
Так что, брачо! У нас всегда есть почитать че!
Заезжай, если че!
Мы не заряжаяем зеленью
И нет у нас тут кур с перьями
Но мы всегда в хлам тем не менее
И снова знакомое состояние неадеквата
И снова чья-то еле знакомая хата
Какие-то девочки, ребята
По-моему мы были тут когда-то
Ага, Слимус, порядок
Рыжий, ну хотя бы ты послушай
Ты же должен в этом разбираться лучше (ну давай)
Скажи мне на всякий случай
Правда, что у меня вид какой-то замученный (хуй знает)
Нет, Колян, скажи лучше ты, братан
Ну прямо совсем торчок? Ну прямо наркоман?
Спасибо, я знаю, что у меня с болтами
Мне сказали щеки впали, синяки под глазами
Всё нормально? Точно? Спасибо
А прёт реально, мощно, сила
Что сожрал?
Да я не помню, угостили
Эй чувак, убери кинжал!
Фу, это просто мобильный
Извините, извините, всё ровно
Ладно, вон мой трамвай
Блин, он едет в другую сторону
Да какой нафиг трамвай? Время три часа ночи!
Ебучие ремонтники, я думал меня снова глючит
Так что, брачо! У нас всегда есть почитать че!
Заезжай, если че!
Мы не заряжаяем зеленью
И нет у нас тут кур с перьями
Но мы всегда в хлам тем не менее
Тем не менее...
Тем не менее...
Тем не менее...
Ах


Город дорог (City of roads)
Скит от Принципа (Skit from Princip)
Колян
Чика-а
Пфф
В городе серые будни, полдень, сон
Я у окна смотрю, куда идут эти люди? люди..я выпил, кружку на дорожку
На одном вздохе собрался
Кроссовки затянул, мне уже лучше
День, солнце, сухой асфальт, местами лужи
Колючий ветер, срывал листья
Жизнь, поднаполняя смыслом
Кубы, в линию улицы
Стильные просторы, пышные красоты
Засыпаешь в парке на какой-нибудь лавочке
С бутылочкой минералочки
Птички поют, летают бабочки, всё до лампочки
Мост через Москву-реку, Centr, стиль ретро
Мосты, храмы, каналы, рекламы, травы навалом
Каждый день окутан приключениями, бывало огорчение
Если бухают - то дают полынь, карнавалы, столы накрыты
ZM. Добро пожаловать!


Город дорог (City of roads)
Новогодняя (Novogodnyaya)
Местные дети любят играть в снежки
Многие уже умеют лепить снежную бабу
А злые мужики с усами прут мешки
Щедро посыпают мир наиболее слабых
Зима, холодно, люди замерзают
И снег, двух видов выпадает
Столицу заносит двойная вьюга
Одну приносит с севера
Вторую нам привозят с юга
Один снег нам дарит небо
Второй везут Деды Морозы, таджики и негры
С подарками, в недрах своих желудков
Либо большими фурами с последним урожаем фруктов
Тут идет расфасовка продукта
Подготовка продукта, к московским муткам
Этому способствуют погоны на серых куртках
Обеспечивая безопасность снежных маршрутов
Я видел снег, позапрошлым летом
Почти забыл об этом, просто мысли рождают куплеты
И вряд ли меня можно назвать поэтом
Просто я на этом, два года где-то убивал кеды
Подарков ждут все, девочки, мальчики
Фуражки, начальники, злобные хачики
Святые источники, красные шапочки
Больнички, ой мамочки
А летом и осенью все вроде как бы затихло
Эти все бросили, тех вроде как бы не видно
Прикольно наблюдать, начинают снова вылезать
Спалиться боятся, но не особо стесняются
Для интереса, решил пробить на днях
Все ровно, пять сек, офигительно, в камнях
Тут предпочтительней оставаться зрителем
Это не остановить, я вспоминаю про родителей
Чего они только не видели
Из квартиры пропадали стерео, видео
Золото, телефоны, тостеры, кофеварки
И столовое серебро и кожа, даже когда жарко
Арбат, в пакете бабушкина икона
Бля, если б видел меня кто-нибудь с района
Но скупщики предлагали слишком много
Не впарил, висит на месте, слава Богу
Выхино, в холодном подъезде жду барыгу
На кумаре, без копейки, прошу в долг половинку
Облом. меня корчит, два часа ночи
Метро кончилось, выбирайся отсюда как хочешь
Вышел из подъезда, там местные
Ну те, что из другого теста
Один Pitbull, один Lonsdale и два Everlast'а
Что было дальше интересно?
Подарков ждут все, девочки, мальчики
Фуражки, начальники, злобные хачики
Святые источники, красные шапочки
Больнички, ой мамочки
Доктора, шарлатаны, гипнозы, йоги, иглоукалывание
Все все знают и все в один голос твердят
Что восемь из десяти ребят у них выздоравливают
Я не говорю, что я красавец, типа справился
И сейчас, ничем не убиваюсь
И мало ли, в холодный зимний вечер
Захочу погулять на легке по Замоскворечью
Встретить красную шапочку, пьющую из святого источника
Упасть на лавочку, в парке Репина
Вспомнить как плющит и залипнуть, часа на полтора
Подарков ждут все, девочки, мальчики
Фуражки, начальники, злобные хачики
Святые источники, красные шапочки
Больнички, ой мамочки
Еле дышу, днем питаюсь дымом
А по ночам пишу о том, что вижу
Пишу, о том, что вижу


Город дорог (City of roads)
Ориджинал Ба (Original Ba)
Гуф: Хочешь водочки?
Бабушка: Чего?
Г: Водочки
Б: Нет
Г: 50 грамм, для храбрости
Б: А че мне боя...
Г: Ты песню пишешь
Б: А чё мне бояться-то, я должна петь что ли? *смех*
Г: Не-не, ты будешь рэп читать
Б: Я не умею рэп читать
Г: Как не умеешь? Все так говорят не умею, я тоже не умею
Б: А как, а как читать рэп?
Г: Ну, вот, ну-ка прочитай чё-нибудь
Б: А что? Ну вот я
Г: Стихи нормальные скажи. Скажи "крики, психи, всем постам"
Б: Нет я...голова закружилась
Г: Я понимаю, образ, образ
Ну ладно, какой образ
Г: Звезда в шоке
Б: *смех*
По-моему у любого рэпера на одном из его дисков
Должен быть трек, посвященный одному из его близких
Про маму или папу написать может каждый, а хули
Но я не каждый, так что ловите про бабулю
Надеюсь - это не будет звучать обломно
Если я попрошу всех настроиться позитивно
Поймите это не какая-то там Ольга Петровна
Это мама моей мамы, Тамара Константиновна
Сейчас ей ровно двадцать осталось до ста
По вечерам она просит закапать ей эти капли в глаза
Она стала плохо видеть после того раза
Когда люди в синих комбинезонах пришли и забрали меня
Она с нетерпением ждет свою пенсию
Не дослушала до конца ни одну из моих песен
Находит у меня какие-то бутылки с дырками
Хочет запалить перед мамой, но забывает куда их ныкает
Ты не был на китайской стене, ты не был в Китае
Ты не видел мою бабушку, ты меня не знаешь
Так что знай, в пределах садового кольца
Курсирует еще и Ориджинал Ба, два икса
Зато помнит всех моих знакомых по именам
Знает кто из пацанов рэпер, бандит или наркоман
Особо подозрительных иногда даже шмонает при входе
Но рэперы, почему-то, всегда у неё были в почете
Помню давно, когда я жил в Китае
Я отправлял ей письма, в них названия рэп-групп писал ей
Представьте, девяносто пятый год, Горбушка
Me Against the World, пытается произнести старушка
Ты не был на китайской стене, ты не был в Китае
Ты не видел мою бабушку, ты меня не знаешь
Так что знай, в пределах садового кольца
Курсирует еще и Ориджинал Ба, два икса
Целыми днями в кресле, перед теликом, как вкопанная
Двумя руками держит пульт и сильно жмет на кнопки
«Жди меня», «Пять вечеров», «Принцип домино»
«Аншлаг», «Сегоднячко», «Времечко», да все равно
Бабуля засыпает хорошо под любое кино
И значит телевизор сломался, если на экране темно
И если в рюмке есть водочка, а рядом в стакане кола
Она легко станцует вам под Шона Пола
Ты не был на китайской стене, ты не был в Китае
Ты не видел мою бабушку, ты меня не знаешь
Так что знай, в пределах садового кольца
Курсирует еще и Ориджинал Ба, два икса
Ты не был на китайской стене, ты не был в Китае
Ты не видел мою бабушку, ты меня не знаешь
Так что знай, в пределах садового кольца
Курсирует еще и Ориджинал Ба, два икса
- Ба!
- Да, что?
- Ты меня любишь?
- Нет
- Как это? Ну я ведь тебя люблю
- А я тебя нет
- Почему?
- По кочану, Лёша ты работать собираешься идти? Я не пойму
- Блин, ну начинается опять, я про тебя тут песню сочиняю
- Нельзя же только сочинять, тебе лет-то сколько? А ты всё эту свою музыку с этим, своим, Колькой, а толку-то?
- Ладно хватит, кстати, у нас сегодня останется ночевать Катя
- А я её выгоню к чертовой матери, Леша, дай мне поспать, хоть чуть-чуть, с вашими тусовками я совсем не могу заснуть
- Хорошо, щас позвоню, скажу, чтоб не приезжала, завтра едем на студию, Ба, ты обещала
- А мама не может съездить? У нас похожи голоса
- Нет, нужна именно ты, ориджинал Ба, два икса


Город дорог (City of roads)
Вождь (Chief)
Прошу прощения, за то, что все мои темы, практически Получаются какими-то наркотическими
Это закончится очень скоро
Но пока в моей голове вот такие разговоры
- Ну как, рад?
- А? Что? Пока не знаю, ну как-то еще очень по-странному впирает, да еще и рано..
- А когда?
- Ну где-то часа полтора назад
- Рано, да, но очень скоро, а раньше пробовал?
- Ну, вообще конечно да
- А эти?
- Нет, эти нет, они походу новые
- Ты целую сожрал?
- Ага
- Придурок! Тукис сказал она будет переть трое суток
А завтра, то есть сегодня у тебя день рождения
- Знаю, ну, блять, спасибо, я сам уже жалею...
- Ну и че делать будешь?
- Щас пойду спрошу, что нужно употребить, чтобы отпустило
- Знаешь, я вот что тебе скажу: ничто не может просто перебить эту силу
- А лимон ?
- Гон
- Вот как! А водка?
- Литр выпьешь?
- Не смогу сделать и глотка!
- Ну вот видишь! Значит отдыхай пока
- Отдыхай?? Ты шутишь ? Мне вообще не прикольно
- Что такое?
- Ну мне даже как-то противно, то есть прет на какой-то дефицит с позитивом
- Это как?
- Как? Да, блять, вот так! Попробуй - узнаешь
- А..я по-твоему мудак конченный?
- А, то есть я ?
- Ну да, точно
- Хм, блять, спасибо за то, что разморочил
Кстати, стой! А ты кто?
- Что?
- Кто ты?
- Кто я?
- ДА!
- Я тот тип, кто живет внутри тебя! И будет помогать тебе эти два-три дня
- А, ну тогда обалденно, блин, если бы только вот не этот день рождения, я чувствую наступает пиздец полный
- Ха-ха, ночь походу будет веселой
Я честно скажу, много чего пробовал
И большинство из этого мне нравилось
Но не пожелаю врагу, даже самому злому
Чтобы и его так же как меня тогда вставило
- Ну как ты?
- Заткнись, не говори ни слова!
- В смысле?
- Ну, мне пиздец стопудово
- Ну что напрягает то?
- Всё! Понимаешь, в моей голове поселился кто-то еще
И не то, что так, заехал погостить, на пару дней, он собрался тут жить!
Поверь, спокойно влез в мою башню и мутит там такое, мама, мне страшно!
Мне страшно, насколько шустро он подобрал пароли ко всем моим чувствам
Слух, нюх, осязание, зрение уже полностью в его распоряжении
Что же станет с моими любимыми файлами, удовольствия, воспоминания
Все уничтожит или что-то прочитает, ему понравится, и он решит это оставить
Да все уже, блять, какая разница, я все равно не смогу там все по полочкам расставить
Эй, слышишь, ты еще рядом? Внутренний голос! Или как тебя там, отзовись пожалуйста
Умоляю, я сейчас реально сдохну, если и тебя потеряю
Молчит... вроде все..
- Стой!
- Что?
- Я еще с тобой. Слушай, тут серьезный кипеш на базе, занят очень пока, братан, оставайся на связи
- Я тут хотел сказать глупость, знаю, но у меня такое чувство, будто меня выселяют
Но не из дома нет, и не из Москвы, а гонят просто пинками из моей же головы..
Не дают даже собрать чемоданы, сука, завоеватели сраные
И вот я, в майке и в трусах, стою под ледяным душем
Сворачиваю свои паруса, и затихающий стук сердца своего слушаю
Вдруг, клянусь не знаю, как меня эта мысль посетила
Я на колени становлюсь и начинаю Богу молиться, чтобы меня отпустило
«Боже, дай мне разум и душевный покой, принять то, что я не в силах изменить
Мужества, изменить то что могу, и мудрость, отличить одно от другого»
Я честно скажу, много чего пробовал
И большинство из этого мне нравилось
Но не пожелаю врагу, даже самому злому
Чтобы и его так же как меня тогда вставило
....Слава Богу, отпустило...


Город дорог (City of roads)
Скит от Санька (Skit from Sanek)
Только это будет коротко, и, то есть... не ждите длинности
Ты просто оттуда скажи, что готов и все…
Не надо «готов»
А чё обязательно дверь за-закрытой должна быть?
Необязательно...
Необязательно, я тоже думаю!
Я пошел. Счастливо всем…
Давай, давай, все…
Не, не, запиши – вот это вот щас, ну давай, давай. Коротко и дверь такая раз, вдруг открыта
Прям пару слов буквально?
Не, это пишется уже что-ли?
Да
Да ладно?
Привет – это Спрудоб, это важно…
Всё


Город дорог (City of roads)
Тринити (Remix)
А я им даже немного завидовал, хоть мы и были ровесники
Всегда был рядом с ними, но не был с ними вместе
Да и не хотелось даже, если честно
Было страшно как-то лезть мне во всю эту кашу
Но не могли не вызывать восхищения
Движения этих двух пацанов в то время
Всегда на ступень выше, на шаг впереди
В их семнадцать люди им давали до двадцати пяти
И пока остальные где-то по подъездам план курили
Они спокойно намутили себе по машине
И все в районе знали младшего 
Зеленую 99 и темно-синюю Ниву
За чертой закона, но все по уму, красиво
Человечно, без крови, минимум насилия
Фиктивные фирмы, эффектные мифы
Далекие виды, жестокие фильмы
Спорт там, бокс, футбол, качалочка
Водочка, планчик и телочку на пару палочек
Шелковые рубашки, замшевые туфли
Шансончик, Кучин, Круг, Шуфик
Клубы — тогда еще были дискотеки —
Бандосы, кидосы, лавандосы, рэкет
Стрелки, терки из-за какой-нибудь точки
Биты, бабочки, розочки, заточки
И естественно все эти расклады
Привели пацанов в зону медленного снегопада
Первые несколько месяцев нюхали
Потом ширялись и познали все секреты этой кухни
Считали себя взрослыми в девятнадцать
По-взрослому хотели жить, по-взрослому убиваться
В тот жаркий день собрались за город на трех машинах
Все было готово, последнего ждали
Сгоняю домой, одену что-нибудь дачное
А то че я в туфлях за сто бачей, как мачо
Вес, ложка, святой источник, красная шапочка
И вместо кроссовок — белые тапочки
Хороший понт дороже денег, лепка стереотипов
Даже сопливый подражал героям «Чтива»
Вальяжно парились, лениво подтирая нос
Пацан в теме, строго в приоритете по вене
Девяностых символика, на шмаль и алкоголь
Нет спроса — развлечение для молокососов
Дозняк в кармане, феня — все в подобном плане
В ларьках тарят, имена важную роль играют
Два заложника времени сломанного, братскими узами
Связаны, сплавлены, в своих кругах прославлены
Вечно вправлены, чадом эпохи отравлены
Всеми высшими силами забыты и оставлены
Ежедневный доход — кидалово, кража, налеты
Они называли это свободой!
Работа в паре, фаршмак впарить местным уродам
Они называли это свободой!
Вот чисто пацанский подгон братухе на денюху
Щедрый дозняк, плюс бутылка пива сбить сушняк
Подарочный комплект — аля респект девяностых
Просто, неброско, по-своему в доску
Дескать, как ни как брат, друг, драг — враг
Последний шаг, да кто бы подал знак
По-братски сжав кулак благодарил, говорил
Что давно простил за то, что он тогда свалил
Похлопал по плечу: Ну че? — и скрылся
Куда-то на кухню, на защелку закрылся
Зачем-то ушел поправиться, пока кенты веселятся
Время идет, и уж пора бы возвращаться
Дверь выбили, нет пульса, лицо синее
На полу машина с остатками братского ширева
Родной крови в день ее рождения, в знак
Любви и уважения, в знак любви и уважения!
Корефанам рисовал татуировки, писал стихи
Пел в подъезде под гитару песни
Кино, ДДТ, Наутилус, Алиса, Бутусов
Мы вместе! Кто мы? Пидорасы, наркоманы
Э-э! Стоять! Стоп!
То ли он чего-то попутал, то ли я чего-то не понял
С тех пор Константин Кинчев покинул наши
Кассетные магнитофоны, то ли дело наш земляк
Егор Летов из группы «Гражданская оборона» (всё идёт по плану)
Или вот из молодых некто Дельфин (это кто?)
«Мальчишник», конечно, чушь собачья
Так, подрочить для малолеток
А вот «Дубовый гай» — ништяк: (кайфово)
«На моих ладонях пылью остается шмаль…»
А на руках точки от внутривенных инъекций
 представитель уличной интеллигенции
А как-то раз по утру вмазанный попался
На глаза похмельному мусору, послал его с дуру
Опачки! Пятнадцать суток
Вот там-то по кумару он и познакомился с этим
Духовно-продвинутым мудрецом-гуру
И понеслось: исправить карму, открыть чакры
Почистить ауру, энергия космоса, летит комета
Погибнет планета, «Братья, сестры!» — секта какая-то
Бросил пить, курить, употреблять, перестал ругаться матом
Отказался в армейку идти служить солдатом
Про Бога переделал все песни
Родители с его Ленкой сидели дома, по телику
Смотрели Петросяна, было весело
А он вышел и в подъезде повесился
Конец двадцатого века, девяностые годы
(В газетах писали беспредел, мы называли это свободой)
Ставка только одна, когда нечего терять
Жизнь, никто не знал, что меченая колода
Конец двадцатого века, девяностые годы
(В газетах писали беспредел, мы называли это свободой)
Ставка только одна, когда нечего терять
Жизнь, никто не знал, что меченая колода
Меченая колода


Город дорог (City of roads)
Мутные замуты (Mutnye Zamuty)
Мутные замуты, морозы лютые
Холодное субботнее московское утро
Вечером клубы, и надо бы что то придумать
Дабы не обламываться с рожей хмурой
Вариантов масса, меню на все вкусы
Но главный минус - никогда не бывает быстро
В этих ресторанах вам продают блюда
Из продуктов далеко не всегда чистых
Порции меньше заявленного веса
Но весы с собой таскать, как то не к месту
Через десятые руки, друзья и подруги
И все-таки, все-таки что мы имеем в итоге?
В итоге в правой руке телефон Nokia
Уже в который раз один и тот же номер
В который раз отвечает, что его хозяин недоступен временно
Видимо не скучает
Где его носит? Я уже все ноги отморозил
Походу кинул, но только не сегодня
Договорились на 8, а может мусора приняли
Прямо в переходе, тогда я не завидую
Дело гиблое, если сразу не скинул
В объебосе на марафоне ловит бэд трипы
Время смутное не прошло
В Москве еще можно что то придумать
Но все не так хорошо
Ментов стало больше, научились думать
Если мутишь - мути тихо
Если телефон не знаком, лучше не поднимай трубку, не будь дураком
Знаешь что? Лучше вообще не мути
И никогда не ходи по одному пути
Привет, братуха, как житуха? Есть маза?
Чё по деньгам? По пять? Дорого, зараза
А чё там бошки иль шалуха? Опять шалуха?
Ну ладно, мутим, хуй с ним, хоть какая то движуха
Аа, долго мутится? Аа, там стопудово?
Аа, подешевле никак? Аа, на скольких косяк?
Аа, сам барыгу знаешь? Аа, кусок ровно грамм весит?
Аа, аа, аа, бесит...
Меня бесят вот такие вопросы
Вроде люди серьезные, взрослые, а тут, блин, заносит
Прозваниваешь для них, суетишься, кого-то просишь
Они еще не довольны чем-то, когда им что-то приносишь
Нуу, че так долго?
Нуу, че это за укроп?
Нуу, это разве грамм?
Ну, бля, мути сам
Пойми, братан, я знал для кого мутил
Вот сам себе и откропалил
Если мутишь - мути тихо
Если телефон не знаком, лучше не поднимай трубку, не будь дураком
Знаешь что? Лучше вообще не мути
И никогда не ходи по одному пути
В жизни бывает по-разному: этот плачет, а этот смеется
Но как-то однообразно, судьба плющем ядовитым вьется
Люди как сдавали, так и сдают, за вес предавая
Многие в теме не один год и как по-другому не знают
А я стараюсь не влазить, стараюсь смотреть на это со стороны
Там ничего не ценят, кроме денег, телок и власти
Хочу избежать паранойи и мусорской напасти
Но было и другое время, сам травил население
Но то время прошло, я вроде прозрел
Приобрел так сказать новое мировоззрение
Подумал: да ну все эти мутки
Чеки, марки, таблы, граммы, стаканы
А сколько раз меня дома палила мама
Когда находила пакеты с товаром в карманах
Не разу она не кричала
То ли грамотно мазался, то ли просто прощала
Если мутишь - мути тихо
Если телефон не знаком, лучше не поднимай трубку, не будь дураком
Знаешь что? Лучше вообще не мути
И никогда не ходи по одному пути


Город дорог (City of roads)
Новости (News)
Я хочу, чтобы вы поняли: я в хип-хопе, как Фигу в футболе
Мне давно пора на пенсию, а я все еще рвусь на поле
Более того, намерен играть в основе
И пусть забью всего один гол, я хочу, чтобы его запомнили
Слим, слышишь, я попрошу
Подними эту планку еще на пару сантиметров повыше
А то я спешу
У меня режим, по ночам пишу о том, что вижу
А днем ищу какой-нибудь новый дым
Ниже, лови обычные мысли вслух
Слимус - минус, ЦАО - звук, слова - Гуф
Роль экс экс, на конце два икса
Броня, семь высоток и три кольца
Уже поехали трамваи, а мы втроем все сидели на крыше
Я и два бокса шишек
На этом здании, в районе нету выше
Глаза смотрят вдаль, рука что-то пишет
Настроение подобрано бодро, доброе плюс
Бордовое время года для моего города
Любимое время, пять утра
Место на небе Солнцу медленно уступает Луна
С собой блокнот, любимая ручка
Плеер, диктофон, две зажигалки на всякий случай
Эти мысли в черновике, Питер на Неве
Ростов на Дону, Москва на Москве-реке
Это просто новости, без лишней жесткости
На конце два икса, не попади под лопасти
Из носка достаю скромную горстку скорости для бодрости
Это просто новости, это просто новости
С одной высокой плоскости
Московской центральной местности
Мысли вслух - мои
Слимус - минус, плюс Гуф, лови
Между прочим я залез сюда неспроста
Не просто так я полчаса возился с этой дверью на чердак
В районе по ночам кто-то невидимой рукой
Двигает палатки с места на место, вычислить бы, кто такой
Шучу, да кстати, из-за этой долбаной стройки
Мой дом может под землю уйти
Но продуманные пузатые заказчики, мать их
Проплатили ровно столько, сколько надо было проплатить
В соседнем подъезде заказное убийство
Слишком любопытного соседа журналиста
Им плевать чисто, что там плавающие слои почвы
Гастарбайтеры еще строят так быстро, сволочи
А вон телочки внизу, нарядные, пьяные
Сто пудов из клуба, Фабрик или Габана
А я высоко сижу, далеко гляжу
Поднимайтесь ко мне, мартышки, я ганжиком вас угощу
Напас поники, внизу вижу Колю дворника, свищу
Это он пробил мне доступ на крышу
Вижу соседку, которая меня ненавидит
И я соответственно её ненавижу тоже
Она почему-то каждый день застревает в лифте
Подождите, пойду в неё что-нибудь брошу
Это просто новости, без лишней жесткости
На конце два икса, не попади под лопасти
Из носка достаю скромную горстку скорости для бодрости
Это просто новости, это просто новости
С одной высокой плоскости
Московской центральной местности
Мысли вслух - мои
Слимус - минус, плюс Гуф, лови
Простите меня, но я обожаю покурить один
От души, не торопясь, сел, заколотил
Залечил, взорвал, напаснулся, залечил
Напаснулся, залечил
Можно поники, типо этой, можно лучше
Чтобы с первого напаса закладывало уши
Ну или в крайнем случае можно тогда того маракеша
От которого с точки темнеет в глазах
Все-таки люблю Москву в воскресенье утром
Мирно, тихо, безлюдно, не то что в будни
Вон мой знакомый, стоит около Патио пиццы
Сразу после школы он пошел трудиться в милицию
Отсюда без бинокля видно издалека
Недавно приобретенные мусорские черты лица
Тем временем на улице так и нет прохожих
У моей любимой СоюзПечати выходной тоже
Это просто новости, без лишней жесткости
На конце два икса, не попади под лопасти
Из носка достаю скромную горстку скорости для бодрости
Это просто новости, это просто новости
С одной высокой плоскости, Московской центральной местности
Мысли вслух - мои
Слимус - минус, плюс Гуф, лови


Город дорог (City of roads)
Аутро (Outro)
Знаешь, Гуфи, с непривычки здорово по центральной нервной системе бьет...


