Последняя запись (Last Record)
Ахуенно кого-нибудь убить (Fucking Awesome to Kill Someone)
Ахуенно кого-нибудь убить
Просто, взять, тупо в голову выстрелить
И похуй, что за это могут посадить
Просто похуй на все эти мысли
Но мы всё равно будем стрелять
Даже если будет сильно стремать
И не из газового, блять
И не пневматики
Это всё просто на грани фантастики:
Ты либо педераст для нас, либо просто дятел
Или просто чей-то дядя
Который просто поможет не глядя
Присядь куда-нибудь и перестань кудахтать
Злая собака будет всегда гавкать
А рыба гнить с головой, мы молоды, а вы стары
Вы стали как крысы с одной стаи
Но крутитесь рядом с нами
Короче, мы, нахуй, устали от вас
Там, где дети поссали, теперь классно
(Пока ты сосал, я проглотил колесо)
Жара, пляж, чистый песок
Косяк засох, но это абсолютно похуй
Ведь лето — это бомба
Мы пьём ром
Хуйня случилась утром
Проснувшись в постели с трупом я тупанул
«Зря малолетку ту нанюхал, да не просто так
А прям с залупы»
Корешу звоню:
«Помоги, умоляю. Приезжай сюда тут ад и мёртвая баба»
Ахуенно кого-нибудь убить
Просто, взять, тупо в голову выстрелить
И похуй, что за это могут посадить
Просто похуй на все эти мысли
Но мы всё равно будем стрелять
Даже если будет сильно стремать
И не из газового, блять
И не пневматики
Да, это мёртвые дети
Пора ехать и мы все умещаемся в сером кадете
Ну, а что поделать?
На том свете меня встретят, те, кто был со мною
Тут хотел, звонок поступает в отдел:
Дежурный пальцем телефонный шнур держит
В голове у звонящего першит
И его сушат
А утром, когда он на Porshe, по радио
Признаюсь, я не морж, но в пруду купаюсь тоже
Когда топлю ваши головы, точнее ваши рожи
Отрезанные части
Бомжа собрал не спеша, как мозаику
Я читал в детстве «Мурзилку»
Смотрел «Незнайку», и как жить не знаю
Гуляю такой — всем нравится, а я названиваю
Вижу своими глазами
Какой-то штрих
Сменно с другом базарят
Ну, я так прям не знаю
Короче, просто стреляю и съябываю
Он за мною, за белое здание
Далее бежим кто куда, я к себе, он в туман
Часто слышу в спины: «Наркоман, скоро сдохнешь»
Слышь, ты не дохуя ли на себя берёшь?
Ахуенно кого-нибудь убить
Просто, взять, тупо в голову выстрелить
И похуй, что за это могут посадить
Просто похуй на все эти мысли
Но мы всё равно будем стрелять
Даже если будет сильно стремать
И не из газового, блять
И не пневматики
Для нас тут всё — хуйня, а деньги — фантики
Ахуенно ворваться в налоговую
В их логово, без малого, без многого
Дробью отсечь охраннику ногу
Что бы он табельное не трогал
Рисую на стене своё лого
«Аё, как сам, инспектор?
Видишь, как ствол меняет вектор?»
Я разъебу всю вашу секту
И все патроны внесу в смету
От государства нет секретов
Процент за то, процент за это
И мы сочтёмся ещё до обеда
Меня ждёт судебный пристав
Самый враждебный мистер
Вы сами разбудили монстра в мыслях
Это разъёб чисто
Голову бьёт не как игристое
И вы попали в театр одного артиста
Не демократа, не социалиста
Ствола бэк-вокалиста
C телами скину сэлф и в инсту
Я будто бы Клинт Иствуд
Жму на курок я так же быстро
У нас же ордер на убийство
Дожали, вам пизда
У настроения нет найти причину выстоять
Уместить гнев в кулаке и на волю выпустить
Что бы ломать кого-то, будто дерево по веточке
Идя домой, застать маньяка на маленькой девочке
Руководствуясь волей божьей и не только
Аккомпанемент его слюней и воплей горьких
Его язык нарезать мелко, как пиздатый семплер
И разрядить в его глаза строительный степлер
Её пустые глазницы нафарширую чили
Он голосил, как певица, голосилку зашили
Пока не расчленили, дырявой шеей кашлял
Если бы сбила машина, казалось бы массажем
Твои останки маринуем в вине
Тебя поджарим мы на вечном огне
Тебя попробуем при полной луне
Этот кусок — сиротам, а тот кусок — шпане
Ахуенно кого-нибудь убить
Просто, взять, тупо в голову выстрелить
И похуй, что за это могут посадить
Просто похуй на все эти мысли
Но мы всё равно будем стрелять
Даже если будет сильно стремать
И не из газового, блять
И не пневматики
Для нас тут всё — хуйня, а деньги — фантики


Последняя запись (Last Record)
Моё детство (My Childhood)
Риза, спаси нас, в хуй приложи нос
Она берет глубоко, чуть не подавилась
Но ей понравилось, повторим как-нибудь
Пашин новый альбом, там я тебя ебу
Расскажи мне, петушок, за панчлайны
Ты ел мое говно, просил оставить в тайне
Я снял это на видео, оставил в Vine
Шесть секунд ролик , где ты кушаешь в ванной
И это точно неправильно, в тебя вставили хуй
А меня от гречки вставило
Что же скажет твой папа? - "Сынок, уебывай нахуй"
Помню ты дрочил на фото сестры
Тебя Риза не спас, Риза - пидор, увы
Скоро осень, грибы
Ты наелся его черным хуем кривым
Помню раньше все дрочили на Wu-Tang Clan хуй
Я продам тебе говна, сука, как лоху
Мое детство ебаное, детство счастливое
Детство ебаное, детство счастливое
Помню раньше все дрочили на Wu-Tang Clan хуй
Я продам тебе говна, сука, как лоху
Мое детство ебаное, детство счастливое
Детство ебаное, детство счастливое
Моё детство это просто пиздец
Вспоминаю как отец купил кассету Ризы
Я стал писать на хуесосов диссы
Так же искусно как картина маслом писаная
На куртку Ma.Strum снова друзья написали
В сауне Витя под кислами, я не пизжу
Или под дисками, или под коксом
Я спросил, но он подвел хуй к носу
Чуть не дотронулся, потом содрогнулся
Я рыгнул супом вкусным
Достал спиды и громко ругнулся
Короче с места ваще не сдвинулся
Ночью мне приснился Риза
Как мы с ним пиздимся, он в Нью Бэлансах...
Моё детство это просто пиздец
Вдруг какой-то неприятный запах
Кубанский казах честно скажет вам ребята
Это не гидра, это просто хуйня полная
Подполковник Коля в каблуках
Я клал хуй на УК, татуировка паука
Издалека похожа на петуха, а спиды тут как мука
Он скидывает камни, дорого
Сделали ему около 5 дорог
Это очень дорого для тебя, пидарок
Здесь порох прет долго, на шее у него наколка
Трескаемся с одной иголки, я до него
Он после меня, такая хуйня, если честно
Этот ваш Риза - ебучий глиномес
Моё детство это просто пиздец...
Помню раньше все дрочили на Wu-Tang Clan хуй
Я продам тебе говна, сука, как лоху
Мое детство ебаное, детство счастливое
Детство ебаное, детство счастливое
Помню раньше все дрочили на Wu-Tang Clan хуй
Я продам тебе говна, сука, как лоху
Мое детство ебаное, детство счастливое
Детство ебаное, детство счастливое


Последняя запись (Last Record)
Короткая песенка (Shorty Song)
Эта песенка короткая, как жизнь
Эта песенка короткая, как жизнь
Эта песенка короткая, как жизнь
Как подвернутые джинсы, чувак, не ссы, это жизнь
Песенка короткая, как жизнь, но надо вперед идти
Как ни крути, чувак, держись
Песенка, короткая, как жизнь
Все, вроде, знают как наебать её, кажись
Или мне просто иногда это кажется
Не каждая девушка сразу сосать отважится
Яичница из одного яйца
Или как поймали с поличным твоего отца
Нет наличных, пацан
В метро через куртку сам себя помацал
Это тоже самое, что учить слепого ебаться
Но жизнь так коротка, братцы
Что в воду уходят все концы
И к одинокой маме приходит сын
А в спину много взглядов косых
Но дохуя богачей тут и дохуя босых
Эй, моряк, на грудь мне поссы
Расплелись у девки косы
Космонавт выходит в открытый космос
Его жизнь состоит из полос
Эта песенка короткая, как жизнь
Как подвернутые джинсы, чувак, не ссы, это жизнь
Песенка короткая, как жизнь, но надо вперед идти
Как ни крути, чувак, держись
Как Адидас кеды, не смотри вниз
Наши деды воевали за фрицев
Это типа когда твоя шкура к моему шнурку кадриться
Мы по шурику пытаемся съебаться с этой улицы
Сжимаю пальцы
Пока ты долбишь свое гузло мизинцем
Мужик облил в клипе телку бензином
Эта жизнь может любого казнить
Потерял смысла нить
Мне похуй, нюхать, колоть или курить
Даже после смерти буду жить
Как после боярышника меня тошнит
Но тот бомж, с кем бухали, домой меня тащит
А там жена и от герыча её таращит
Наркоманская жара, рожа как у бомжа
Наверное, скоро сыграет в ящик
Эй, ямщик, не гони лошадей
Просто научись различать людей
Песенка короткая, как жизнь по идее
Эта песенка короткая, как жизнь
Как подвернутые джинсы, чувак, не ссы, это жизнь
Песенка короткая, как жизнь, но надо вперед идти
Как ни крути, чувак, держись


Последняя запись (Last Record)
Мембрана (Membrane)
Саме главные вены
Нетронуты наши мотивы
Никто не в силах повторить  застывает
Рога нежно замерзают
 помогают решать вопросы
Кто-то шёл в аптеку, попал в картотеку
И теперь нам...
- Не, давай заново, чёт хуёво
- Давай, да ты не торопись, ты так
- Чего?
- А ты можешь не торопиться, спокойно читай, ну я имею ввиду, там, скорость где-то, блять, 8 из 9 чтоб было
- А дальше сколько?
- Кажется так дохуя, блять
- Да?
- Угу
(Зануда, Kunteynir, Intigam Milk)
На белых тапках по трэшу
Лапшу мне не вешай
Потешаю себя ляпками, жирными хэшами, кэшами
Единым респектом в основе общения
Биточки ебашит, не нашим, не вашим
Отличный от всех
На весах три с полтиной
Сам ты, торчок, завали мясорубку, блядина
Тут Зануда, Kunteynir и Inti
Пока мы кидаем на минус, ты у компа дрочишь писю, критик
Тут нет ебанутых, но тут есть трапанутые
Первопристульная сука
Смогом окутано
Тебе чё-то попутало
Это ЦАО традиция
Мы делаем рэп для тех, кто с нами в кондиции
Куры, копы мучат, машут жезлами
А мы как жили, так и живём
Нервы железные
Есть пару друзей депутатов, они помогут слиться, сука
Как поможет старший младшему брату
Богаты, душевно полные новых идей
Москва, underhop, для тех, кто в теме
Данные наших людей
Истерик не надо, тут нет продажных своих хуеплётов
Это столица мира
Centr - столица русского хип-хопа
Шампанского, это всё-таки кайф
Немного убит говнецом с Праги
Тёлки на бричках с нами
Подсыпаю в стакан
Потом она была рада
Ведь увидела радугу, тогда радовалась
С пьяными на крещение в прорубь нырнул
Всегда делаю ровно
Не сочти за наглость эти стихи из анала
Цифры якитории
Чё-то повздорили
Микроволны
Гипофизом почувствовал катастрофу
Пропитаны строки порохом
У нас тут руки по локоть
На столе ещё горочка
Я к тому говорю, старичок, что мы на ЦАО
А ты берёшь телефон
Одинокий пацан зачитал в падике своей кисе
Типа взяли товар и слились
Спасибо моим чиксам
Кстати, здесь прикрыли, особенно выделения с вагины
Застряли в отделении
Мужик в форме смотрел нервно
На айфоне данные
Мы в фае
"Плисни сюда колы", кричу официантке
На чаевые оставлю колы
На юбилей подарили валыну
Кочерга и угли
Вечером с дамой на Авито
Африканец пытался продавать мембрану
Ты не ошибся, это куртка "Stone Island"
Хотя за рекламу не платят
Главное, не топи котят в Питере на Набережной
У театра лефортовские парни наводят хаос
Портят воздух, как-будто кто-то сдох
Гулял голым на морозе, потом ловец снов
Уже 8
Тебя нагрузил, короче
Парень, это гипноз, я вынес ногой домофон
Часы, Porsche Disain появились в фоби
Со стороны зависимые взгляды, меня это радует
Больше так не крась своё ебало
Я закрываю глаза нахуй
Чтобы не видел пешеход на тротуаре
В натуре, как конь проходит чекпоинты
Кручу джоинты, мучу всё
Intigam Milk шьёт рифмы как выстрел, всё ещё в випе
Это всё фикция
Второй день на репите
У нас щипцами достают рифмы
Сколько стоит жизни?
Подскажи, по чём джинсы нынче?
В швейцарских банках нычки
Сидели в китайской бричке
По чём на рынке кабачки?
Качают в тачке
Тёлочку тошнит
Хит не вставая с толчка
Игра в молчанку
Плюшки с торчками
Короче, не слышу тебя, кончается зарядка


Последняя запись (Last Record)
Последняя (Last)


Основа (Basis)
Это Kunteynir (This is Kunteynir)
(И кто не здоровался с Блёвом - тот молодец)
Эй чел, плотно лови скит ровный
Ни как Тортилла
(И кто не здоровался с Блёвом - тот молодец)
Порошок! Уходи!
Это ЦАО, тут Синицын
Эй, имбицил
Просто зря ты одел леопардовый кардиган
Как жаль, что не дотянули Рем Диггу
Ну как те?
ЦАО Records 2014
Голубенький Strike через соломинку, о йе
Люби основу
(Хочешь - покури!)
И кто не здоровался с Блёвом - тот молодец
И кто не здоровался с Блёвом - тот молодец
Степана пропалили Филипп и Олег
Это Kunteynir
Это Kunteynir
Кто не здоровался с Блёвом - тот молодец
И кто не здоровался с Блёвом - тот моло...


Основа (Basis)
Один на Один (One on One)
Ну да, ну выебал вермут блять, ну че
Барбикью под носом, сука, вино пролив себе на трусы
В лесу прошлись
Порой не успеваю за мыслями
Достаточно быть избранным
Зачем лизала киску у подруги?
Потру с тобой по утру
Познакомились в ГУМе
Губа не дура
Слышь подруга? Наш круг сузился
Увидел тебя из за угла - изумительно блядовала тогда
Извините дауна
Черепашьи бега, не успеваем друг за другом
Решил заняться баней, купил уголь
Горите в аду, суки
Не смотрите на него, что он хипстер, все равно обоссу
Работает сутки - двое
Я твой ковбой ночью, а муж тебя ждет дома, на нервах дрочит
И вроде это его мечта
Мгновенно въебал вермут
Тот пидор тебя обнимает, как лейтенант Прут
Мысли замрут
Юдин, ёбаный в рот, один на один выйди!
В говне испачкан
Кнутом стигал верблюда по жопе
(С нами Юдин)
Одинокий гопник рыгнул на Stone Island
Словно въехал... в Тайланд
С Питера ганжа в духах
Перед поездкой засунул килик в пах
Чуть не сдох от хапки в попыхах
Мы все здесь под колпаком, нахуй!
Подполковник или майор в запасе
Кудрявый мальчик делает поклон перед батюшкой
(С нами Юдин, ёба!)
Изгоняю дьявола
Не ебем тут вола - всего два ствола в штанах
Нашатырь засунул в штатах сучке
ЛЕЖИШЬ С МУЖИКОМ!
Я пытаюсь засунуть головой тебя в унитаз
Чтобы прохожие не смогли опознать
На МКАДе крякалки, менты, кряхтя, в пробке стояли
Играл в шашки - это значит - между тачками, блять!
Потом обогнал вас, посигналил и вы засмеялись. Один на один выйти зассали
Гондонов постреляли, нахуй эти парни из стали
Мы курили с ними, матерились, ругались, шумели в квартире
Ха - ха, Юдин, нэ - хэ, с нами Юдин, ха - ха -ха -ха
Еба, говорят  один на один со мной, блять, в запечатаной хуйне...
Один... ёу, ёу, с нами Юдин, ёб...


Основа (Basis)
Чёрная дыра (Black Hole)
Вспоминаю случай с НЛО
Возможно черная дыра
Галактика прикольная штука
Что-то живет с нами рядом
Нормальные чуваки не доверяют
Звездные десанты мне не братья
Чужие нам нужны технологии
Это никогда не закончится
Стебусь над школьницами, это заводит
Представляю четко чем всё это кончится
Как моя ракетница входит в твое депо
Здесь только два варианта
Откуда в жопе бриллианты?
Красиво сосала дома, при свечах
Паленое шампанское, или вспомнил как сижу в наручниках, в карцере, четко охуеваю
Сколько мне сейчас еще придется отдать
Чтоб не отъебали, чтобы не париться
Держу пари, что всё обойдётся
Ебать в рот, бро, тут главное перекреститься
Хочу на Юпитер, поститься правильно, по православию
Пялюсь в рестике на фицика
Соска словно Жар-Птица
Заказываю тунца и пиво, морскую пиццу
Предоставляю бабушке клубок и спицы
Цыпа уходит, типа мне похуй
Я готовлю дома, покурили с соседом на балконе
Наконец-то дома, заебали эти гастроли
Готовлю сольник, уфология, тайна двадцатого века
Причесался за колоннами
Встречаюсь с нарко - диллером, на Коломенской
Вышли на улицу, на дальняке в Макдональдсе
Он меня уколол, звенит колокол
Без денежных единиц не может выжить мажор
На Марсе небо голубое, очень серьезная хуйня
Это не транслируется на станции
Ебалась как Констанция с Дартаньяном
А мы тут приперлись с кальяном
Сука, давай не базарь!
Полет нормальный
У космонавта отсосал инопланетянин
Поймал сигналы
Два раза в жопу даже дал он
Как пидарас, в латексных кальсонах
Прочитал в соннике, что всё это плохо
Вспоминаю случай с НЛО
Возможно черная дыра
Галактика прикольная штука
Что-то живет с нами рядом
Нормальные чуваки не доверяют
Звездные десанты мне не братья
Вспоминаю случай с НЛО
Возможно черная дыра
Галактика прикольная штука
Что-то живет с нами рядом
Нормальные чуваки не доверяют
Звездные десанты мне не братья
Чужие нам не нужны технологии
В кабинете гинекологии
Тетка светит щелкой, играет музло четкое
Словно раздавленный котёнок
Босой гном приходит в шаттл
С лоу-кика ушатал
Он пытался достать лазер
Правда не сразу
Я проникаю внутрь, оттуда
Там пульты, сенсорные кнопки
Хуль ты не управляешь мыслями?
Уродливые призраки
Мы живем в Млечном пути
Смотри на мои зраки:
Они внутри, не триммера
Там могут быть такие же, как и ты
Только космические пираты
Указываю на карту, созвездия въебали
Но мы не видели, так как живем далеко
Поймём через световые годы
Слагали за них легенды
(Это, что называется, необъяснимо, но факт)
Мол в давние времена ласточки не могли переселиться на зиму, в теплые края
Страдали жестко, и гибли
Появились гоблины
И я очень хочу грибов
Съел - не торкнуло
В последнее время заметил
Что со мной что-то не то:
Не хочется больше тортиков
И тяжелых наркотиков
Просто хочу в полет, в холодный космос
Мой звездолет несет меня в необитаемый остров
С гуманоидами фоткаюсь в полный рост
Их ебала уродские, лица дурацкие
Нам напиздели братья Стругацкие
Это галимые цыгане. Спайс в сигаре
Лагерь красный, голова косматая
Ум ясный, как культурист жопастый
Нагнулся со штангой
Черная дыра - твой анус
Уносит в пропасть, скончался как незваный гость
Оставайся. Неправильно, поэтому спиздил тут артефакты
Я двухсотый пассажир на Марс
Билет в один конец
Я не вернусь обратно, братья
Экспедиция закончится там
Вышлю по скайпу мой прах
Из триллиона один шанс на возврат
И если повезет, и нам не пиздят
То привезу магнитик, братка
(Не, ну это хуйня, да, Паш?)
Вспоминаю случай с НЛО
Возможно черная дыра
Галактика прикольная штука
Что-то живет с нами рядом
Нормальные чуваки не доверяют
Звездные десанты мне не братья
Вспоминаю случай с НЛО
Возможно черная дыра
Галактика прикольная штука
Что-то живет с нами рядом
Нормальные чуваки не доверяют
Звездные десанты мне не братья
Вспоминаю случай с НЛО
Возможно черная дыра
Галактика прикольная штука
Что-то живет с нами рядом
Нормальные чуваки не доверяют
Звездные десанты мне не братья
У каждого желающего есть свой шанс оставить след на звёздном небе. Это в очередной раз доказали на этой неделе астрономы-любители, которые обнаружили новую звезду в созвездии Змееносца. Точнее даже две звезды -- звезда двойная. Это белый карлик и его звезда-компаньон. При желании небесную пару можно увидеть с земли


Основа (Basis)
Руны (Runes)
Внезапная смерть? Вспышка-а-а...
Есть че?
Я в халате выхожу из душа
Ебала себя морковкой
Я король!
"- Волчица тупорылая...
- Волчица тупорылая это ты!"
На ногах у меня бластер
Не сыпь мне соль на рану, сушняк в натуре
Стрелок с Кутузовской
Кузьминский лох
Бабушкинский сынок
Лефортовский маньяк
По щам я за-ме-тил что ты гу-у-ук!
Но мое предание - руны
Мы разные, так что не надо мне тут
Продырявился
Хуевый стафф эта голая параша
Заебался мулаток ебать
Максим Синицын a.k.a. Соловей Разбойник
Ты покойник, как 2Pac
Не будем вспоминать шалости
Провожу тебе против шерсти
Смотрю "Дом 2" - Либерж дерзит и плачет, в чепчике и пиджаке
Ты весь на теме, сука, уебать бы тебя, хотя бы слегка, но жалко
Испачкан как Гаваец, руки по локоть в говне
Стоял возле ширинки в фильме, как кроты на земле
Мы появились тут - не напрягайся
Купили минус за штуцу
Одинокий швейцар открывает дверцув ЦУМе -
Я такой ему, типа, десятку баксов за то
Что ты понял кто я такой, чувак
Стрелок с кутузовской
Кузьминский лох
Бабушкинский сынок
Лефортовский маньяк
По щам я за-ме-тил что ты гу-у-ук!
Но мое предание - руны
Мы разные, так что не надо мне тут
Ужинали на Пятницкой (Во-о-оу!)
И это без конца
На овощной базе с хачами с электрошокерами и биноклями
Это мой товар
Только чтоб встать на твоем пути
Вандализм у Кунцево
Шпионы с кристаллами
Воздух прогреется - там будут знать все до талого
ФСКН в Крыме
С одноглазым мудаком был под перцем
Проснулись, и меня не сдал не один...
Клещ напал
Документы на квартиру
Судебный пристав не успел слезть с сортира
Сожитель шлангом прикидывается
Перекидываемся парой слов с Принципом по iPhone'у
Я сейчас под гайкой кайфовой
Гавкает где - то шпиц
Специально достал шприц, уколол себя в низ паха, пока ты бухал
Мы трахаем ваших баб
Продумал, как сделать лямов, так, тридцать
Где - то дрищет ленивец
Стрелок с кутузовской
Кузьминский лох
Бабушкинский сынок
Лефортовский маньяк
По щам я за-ме-тил что ты гу-у-ук!
Но мое предание - руны
Мы разные, так что не надо мне тут
Слушаем сантехников на проверке утром
Марина не брита, нахуй, она ушастая
Мулатка, кстати, с виду татарочка, ногти безвкусные
Укусил ее за пизду, за задницу
Утром процесс, надеюсь, будет ждать меня принцесса
Если выпустят пораньше
Выступаем на парашном концерте
Ну парни, я богат вашими респектами, сейчас уже на Гелике
А, не, не, не, не, не, просто нанюхался
Ребят, мне сейчас хотя бы плюху
Так заебался
Рядом стоят габеры
Играет на гитаре рокер
Рядом, рядом
Подбегает Кальмар, в ведро
Плачевно закончились олимпийские игры
Смотрю через подзорную трубу
Рублю и думаю - "Это реально и просто ли очки?"
Заморожены в Греции...
Дивиденды, замороженных в Греции!
Тебе на грудь сейчас дрочили, пидор!
Стрелок с кутузовской
Кузьминский лох
Бабушкинский сынок
Лефортовский маньяк
По щам я за-ме-тил что ты гу-у-ук!
Но мое предание - руны
Мы разные, так что не надо мне тут
- Пьяная.. Дура ты че...
- ...от меня
- Волчица тупорылая
- Волчица тупорылая это ты!
- Отойди отсюда. Бухое создание, ты че, блять? Ты бухая!
- Убери руки... От меня... Убери руки от меня!
- Пьяница, угомонись! Еще раз говорю. Ты че?
- Убери руки от меня
- Бухое...
- Я зайду домой...
- Иди! *сдавленный крик*


Основа (Basis)
Катали, катали, катали (Roll, Roll, Roll)
«Смерть — это начало долгого и опасного путешествия…»
(а?)
«Смерть — это начало долгого и опасного путешествия. Путешествия, которое могло закончиться избавлением или уничтожением»
Он в полусмерти, а ты в полусне
Появилось желание отомстить?
В зубах принесу подснежник
У тебя задержка? Это мой наверняка
По документам - чурка
По факту - мулатка
Целуй эти банки после качалки
На бал... на Бауманскую...
На балу устроила танцы
Пиздой трясла у лица завуча
Между песен была пауза
Сняла трусы, изображала нудиста
Шутки за 300
Маме вписала по щам - мама вписала по щам
Мама умеет прощать
Но ты проиграла. Know - how
Вальгалла
Теперь вакханалия
Мы уже против пороха
Легла под лоха
На рынке близко стоял к прилавку
Святой смешал с потрохами
Под сердцем булавка
На лице балаклавка
Свадьба - это неправильно...
Пацаны, кто край?
«Путешествия…»
«Оружие на пол! Руки за голову! Всем лежать! Мордой в пол!»
Задушил ногами Стаффорда
Люблю комфортно в тапочках покакать
Покурить, под "Changes" 2Pac'а поплакать
На плакате пятна
Правой ногой в облаках, а левой застрял
Не однократно в меня стреляли
Я встревал не раз
Когда принимали - ни разу не сливал
Ссаки заливаю в батл. Веду себя как олигарх, но сейчас пиво с палатки
Часто посещал подвалы
Сейчас там страсти накаливаются
Опасность улыбается
Клетки не поддаются регенерации
Легавые передают по рации
Я от греха по дальше
Спрятался в параше, заныкал аппарат в карман
Вышел обратно
Гулял по Арбату, любил это лето за это
Как евриков котлета, как пятихатка "первого"
По крайней мере красиво сделал -
Потэгал синий, потом накуренный потэгал
«Мы хотим немножко закинуться амфетаминчиками… Мама Мама, привет!»
Люблю лежать на спине
В Чайхане на шезлонге
Кайен ждали долго
Пока закажу телкам лонги
Все берем у Обросова темного
На мячик идем сегодня
И все говорят, что я черствый
Обычно хожу без челки
Идем на концик - концик хороший
Группа из Лондона модная
И этот круг заколдован
Вы все холодные и мне за вас стыдно
Любимое быдло, Любимое блюдо
Любимый фильм, любимая Люда с фамилией Феллини
В бумаге выебал филина, пока эта птица спала
Финал миновал, малиновый кал
Я по ходу целиком тебя высрал
Заебись, организм почистил
Смерть всем крысам
Абстрактная лиса сосет реальный хуй
«Запрети мне носить аирмаксы
Запрети мне голову наголо брить
Запрети мне на улице драться —
Я все равно буду, буду тебя любить»


Основа (Basis)
Основа вся тут (Whole Basis is Here)
Йо йо йо
Тут вся основа, тут нарки, ептэ
А, ага, ептэ, тут нарки, йо
Основа вся тут, нарки здесь, йо
Пропущенный на мобилке от какой то щелки
Тащится от моей эмо челки
(челки, челки)
Рву у нее чулки
Хочешь чипсик?
Аня Ритузина, тут вся основа
За нас Кубань и Ростов
И много дроздов
А кто то трахает Дрона
И держит его сзади за бедра
Он в хуй пернул
Я надул аферистку поникой
Выясняю с ней отношения
"Ну как дела, Маш?"
Припоминаю ногти твои крашеные
Может накрошишь...
(Основа)
Спайсика туда покроши
В основе четыре левши заворачивают хуй в лаваш
Кормлю тебя дважды
И каждого, кто спиздил из кармана бумажку
(Основа)
Принимай в попу влажный, о, а
Ага, епта, тут нарки, е
Основа вся-я-я-я-я ту-у-у-ут


Основа (Basis)
Сделал Закладку (Make a Cache of Dope )
Мимо Дмитровской, с собой только пару кусков
Или в Лефортово пешком до Римской
Вдоль школ, как раньше, за Клинским в Дикси
Или грузчик Вагив, при нем пластик индийский
Уже похуй нам - легалки, или с Праги в дисках
По любому тебя будет колбасить, кис
Здрасте снова, мисье или мисс
Заебался без денег? Без дела сидишь тут
Скоро сдохнешь так, друг
"-...Ахуела блять ни с того ни с сего звонить мне говорить "ты че охуел что - ли", че - то, че - то, бля."
Звонит на мою трубу, а я еще пока мельчу понику
Пакую круглые, такова работа
Про меня слагают анекдоты
Вдоль Яузы иногда ходят задроты
Доехали до молока
Много курил и пиво лакал
Со мной рядом Птаха, я снял большую хату
Нюхаем коку, только мулаточки, в рот их и в попу
От бита не хорошо и не плохо, в спину толкают в метро
Ветровка Ma.Strum, вокруг блядство
У меня встал, хотя в мясо
Коньяк Hennesy, брюнеточки секси
Чулочки в сеточки, бонус ее анус
Танцует страстно так, мразь
По телеку классно, играют бело - красные с Москвы
Все давно уже поняли
Держи удар в душу, Коля
25 на 25 неподалеку от школы
Помню, играли гормоны
На прилавке наши альбомы. Купишь, или нахуй такое?
От моего флоу не горячо и не холодно
В шубе пытался тебе отлимонить
Брэнди хуевое, паленое поло Lacoste
Старый добрый дрозд
Мое присутствие в клубе, наносить урон без пуль
Давление в грудь, пульс в высь
Главное не наступить в грязь
Почистил брюки в час
Выхожу во двор, потом сразу снял с сигналки, завожу ТАЗ
"Лучше майонез, наверное, вместо чесночного соуса..?"
Глянь на ту соску
Пауза перед выбором
Жрать на ночь вредно
В сауне после бильярдика мой джоинт тлеет медленно
Бля, надо заклеить подошву на кедах
Кальмар в кепке Merc
Наш DJ с Катюхой
Синицын на "Мерене"
В метрике намеренно положил зажигалку с плюхами
Камерунские корешки вставляют просто вышка
Как афродизиак, братишка
"Парламента" колпак, шнопак, так вышло
Пол шляпы чуть не сгрызла
Как же здесь душно!
Хотя бы лучше девочек с юмором
Два раза познакомил тебя с Игорем и Самсоновым
Помнишь ту тусу в 2007-м?
Когда такое устроили в коридоре, у Блёва нет слов
Слил сотку за десятку Мореву
Были времена (Были!)
Так мочили коры (коры)
Любил море (море)
Море хардкора (море хардкора)
Трансушке удар в прессушку
Мой пон перестает действовать
Как брат в два раза меньше весит
Для поддержки массы опрыскиваю его с вазы
Показываешь тут мне свои пазлы
На этой тусе мы играем в Буру
Тупо тебя после вина деру
Ощущаю мурашки по телу
Чувствую, что уже матку задел
Ты потеешь, как свинья
Ну и колбасит меня!
Семья в курсе, что охуеваю с вас
Вы уже разбираетесь
А то понимаешь это уже не жизнь
Ученик с двух выстрелов валит географичку и физика
Потом съебывается быстро
Че за американские мысли?
Овчина не стоит выделки
Бог может наказать за проделки
Ты хочешь эти проблемки, Вась?
Лучше просто съебись
А то потом даже будущие подельники окажутся как блондинки
Слез с темы по-быстрому
Не хочу кислых больше
Хочу мажористых кисок, при деньгах бикс
Kunteynir - это как две палочки Twix
На бабки не ведись
Богдан с планшета качает ролик с фистингом
Лучше накурись
" - ... я твою маму выебу, сукин сын... *не разборчивая речь*, бля."
По закладке соль в Выхино, спайсы, миксы
Давай, пройдись по карте подземных ходов -
На желтой ветке наш дом
За молокм накурил (...) ямайским говном
Догнались потом ромом темным
Авиамоторная или Перово
(Братеево)
Полумягкий стафф прет всегда клево
Мы ставки с братвой, ЮАО или ЦАО
Не могу убрать улыбку с лица, когда вижу тебя на концерте
Как на вписке малолетки на конце
Твой рай - для меня совсем что то другое
Мордовия или Карелия
Было когда - то трое, но теперь один из нас корявый
В носу поковырял
В лесу подарил тебе гвоздику
Александр удутый крутит пластинки


Основа (Basis)
Тубик или не Тубик (TB or not TB)
"...освещали уже в своей передаче тему туберкулеза. Мне кажется, это будет не лишним еще раз напомнить нашим телезрителям, что же это за медико-социальная проблема, насколько она актуальна в нашей стране, в мире, у наших соседей. И может быть немножко об истории этого вопроса..."


Основа (Basis)
Тубик (TB)
Зачем стоишь? Губа не дура
Я кашляю
Нас окружают каштаны, мне страшно
Bad trip, кошмар, было сначала жарко
Под кожу два куба черняги, глаза сужены
Заранее купил острые ножи, тем же вечером в душ
Как ниндзя, изящно сниму кожу
Подкожный жир - это твои грехи - сбрось их
Прыгни на турник
В нэте анаболик заценил
Меня зацепило
Внутри не угасающий пыл
В комнате пыльно
От стабильности след...
*деформация записи*
...и убрала холсты
С виду ты русская, метро Белорусское
Касаюсь к тебе, приттарюсь
Слышал, ты поправляешься
Кушаешь много. Чувствуешь голод?
В больничной палате смотрел на потолок
Здесь не сказать - "Жизнь коротка"
Замшевая куртка, на тебе дубленка
Долго планировали ребенка
Молодая семья, свадьба
И я под крики "Горько!" сосусь с тобой, зная
Что будет тяжело потом
Но нужно спокойствие, вокруг дурдом
Пошли на задний двор
Послушаем Задорнова
Культурный юмор заводской
Не, я к тому, что ниче концик, ведь в антракте
Ты дала мне себя в очко потрахать в ЦУМе
Депутаты в думе
Татуаж губы
На хуйсец в клубы
- Щас, это самое, припев зачитай. Только чтоб это, прямо попало
Так и знал
Двое типов на интерес, в прикол, в карманный бильярд
Такой рот - один на миллиард
Master Card, Visa
Пока я картой пудру ровнял - яйца мне нализывала
Давай сделаем это по быстрому
Волшебство в музее
Adidas Gazelle и "Стоник" поло
Встреча в школе
Говорят, в первый раз в жопу больно
От заразы презер
Внатуре, как молодец
Напичкал свинцом твою каменоломню
Насколько помню, как кот в сапогах
Так грибок на твоих ногах, хуйня
Вич у меня, тубик крытый
Но если че - отсыплю шалы
Хочу приготовить тебя, как мясо -
Красиво и без пафоса
Будь как родная, или проваливай
Жалко в жопу мало давала до меня
Не проливай вискарь, тварь ебаная
Таких как ты мы за 5 кэсов берем на моторе
Потом ты по куску перекупаешь наш мягкий гашиш
Наш гидропон ты с табаком мельчишь
Малыши на моих коленках не шутят
Наш ствол одет на глушитель
"Где же родители?" - спросите вы
Мы включили музыку, по хорошему порешали, погрешили
Два куска из десятки были помечены друзьями
Поцелуйчик обезьяны
Воздушная чума в отвар могучий
"Слышь ты, мудак ебучий!"
Шаман сучком трогает  туристку скрюченную
"Научись сначала слушать, потом дышать."
Совесть мучает
Качает головой твой молодой человек
Это любовь на века
Буду помнить, если буду рядом
Лучшие бабы, лучший план
Твой раздроченный кратер и мой вулкан
Не купишь за бабки
Вдарил по тапкам с твоей хаты
Все выдуманно, нет ничего
Тебя от правды вырвало
Тут на заводе Германа едят собак
Это мой киберпанк
Выход через черный ход
Вывод - он просто промок
Где же твой спасатель - зонд?
Любит пососать мой болт
Эта девица. Давай делиться
Не забывай про ноздри братьев
Тут город - труп, а не сопливая хуйня
Выведи себя из интеграла 213
Выглядит нормально
(...13)
Не подъебаться
Любит пустить уголечек
По носовым проходам...
*деформация записи*
...продан


Основа (Basis)
О том (About)
Можно накатать о том, как наркота впирает
В кайф или на крайняк, херово как на кумарах
Кто врубается под Арчи, по-любому в харе
Поменяет погромче на крутяк-крутяк к трекам
Также варик за реальный тазик рифмований
Начеркать черта гоняет описание приправить
Я пешком пускаюсь сам, но всем, кто на каре
Красота фраз, к скоростям страсть
Под стать
Может на районе из-за траблы с мусорами
Как отрабатываться и соскачивать нормальней
Куда впурить за повалять, чье ляля вихляет
Респектовали шо бы под пивко да на кортах
Кстати, да, про чикуль идея неплохая
Люли-писюли, или как хуй суй нахуярить
В айфоне дабы, у любой бабы я бы
С пацика голосинами не дали им спать
Могу про пати куплетос набить понтами
Что мы в клубе правим, попугаи вместе с нами
Но под такое локтями только лишь толкались
И кое-как все исправить удалось охране
Да и написать песенку по социальней не мешает
Умники кивали, чтобы, соглашаясь
В стране пизда, не притесняй 
И вот уже на околофутбольных сборищах бодрятся
Всей Рашн Федерашн посвещавшим
Хорош говно в подъезде взращивать
Счетик отмотает многих беспощадно
 притопят ваш притопленный напичканный тральщик
Сука, разъебашeт, блядь, вам ногой анальчик
Йоу, Морфин, тряхни стариной
Плесни пивка той дырявой девушке
У которой с прошлого года под глазами мешки
Здесь тренируются пацики в трубах
Бывшие торчки, Кальмар пиздил телку грубую
Не важно, Le Coq Sportif или в бейсболке Fubu
Все равно дашь ему, ты, ах, ох, я ебу твои губы
Но в это время мельчу табачок с гидрой
Там между ног у тебя ведро, тебя даже ебали в метро
Машинист припарковал свой состав в твоем депо
Минск кидал в рот фанатам МТЗ-Рипо
На рэп мне похуй, я сам круто делаю
Сладенькая, а ты кормила сегодня кота?
Твоя еда - хуита, похожа на слюни верблюда
Доброе утро или спокойной ночи, ублюдок
Русский андеграунд обычно в баттлах вылетал на первом раунде
Мой хуй у тебя на бороде, ты чувствуешь себя охуительно или в беде
Морфин ковыряется в сумке у малолетки
Уже одел балетки, это лебединое озеро
Бигуди у азера короче, чем тормозной путь Уазика
Протаранил палатку с Камазом, с травмата промазал
Я хочу, чтобы подпевал весь зал
Я занят, за мной увязался Рамзан
Помнишь Рижский вокзал? Бомж пассажирке лизал
В iPod'е Кобзон, комбинезон C.P. Company
У тебя нет лаве? Сиди дрочи в комнате!
Либо на кухне, либо на другой орбите
Здесь Кальмар, Kunteynir, Морфин
И Заги в Stone Island кителе
У вас нет выхода на скорость
Моя сперма в твоей жопе частый гость
Люблю покушать, послушать джаз
Люблю Бл~ва на студии жахнуть
Я мужик - на мне пиджак
У твоей пассии заглядный пердак
Не против, если я ее трахну?
Ну так, чуть-чуть, разреши чисто по-братски
Крем детский, без него, сука, пиздец как и это правда
Заебала своего брата, сестру, папу
Спорт костюм Kappa, мусолила мой хуй, аж в трусы накапало
Мутил с тобой под спайсом
Ах, какая была тогда страсть
Как мацал твою кляксу пальцем, точнее, мизинцем
Как в 11 лет тряпка и бензин
Как в 16 выпускной, в 20 лимузин
Грузин че-то за баранкой бузил
А я четко наебывал в свое время
Искал выгоду, как одесский еврей
Ноги брей, детка, на тебе Ростова розетка
На мосту чифирнул с Морфином
Видимся очень редко, этот бит как конфетка
Я как будто кит, тебя оплодотворяю под этот хит
У меня пакет, в нем пачка оптимы и кент
Заваривай, блядина, горит резина
Мент пытался отъебать гориллу
Я запил колой Горилку
Все-таки охуенная у тебя на пизде паутинка
Догнались Путинкой
Помнишь тот концерт в третьем пути?
Морфин на брусьях качает грудь
Или это просто Русик кончает, не грусти в печали
Отвезли в чемодане в Италию, обнимаясь с хачами
Мол, кричит, "Вай-вай, отдавай долг!"
Узбек знает в ослах толк
Накурили поникой твою телку
Или птичьим пометом, потом пороха полку
Хотя нас заводит колумбийская кока
Лесбийская порка, помнишь тех ментов на Ухтомке
Которые откинулись от пары дорог
Слышь, желудь, пиздил ершиком
Как ты мог, полу голубок с челкой
Пол банки вазелина на жопу толстой телки
Толкнул ее, порвал колготки
Сто пятьдесят восьмой гладит стрелки на брюках
Занимались риммингом в Чайхане
Тебе по анусу погадали в Китае
В моей компании тебя все ебали
За это нагадали, я последний
Мой хуй как слепень
Блядь, хуйня какая-то
(Йоу, йоу, не ори, епт)
Заги, я на Марине, Кальмарин малиновый
У твоей Мальвины от него угри на рыле
Мне это ни о чем не говорит, я прилег в ее могиле
Позвонили барыге, взяли нарил
Сварили, налили, в Горилке залипли
Включили габариты, оголив головки у твоей калитки
Кальмар - доктор Айболит твоего гайморита
Истинно арийские говнари
Упорись с ними или соси Бон Пари апельсиновый
Ну все, гаси давай


Основа (Basis)
Нокдаун (Knockdown)
- Бля, погромче как сделать?
- А в наушниках нельзя сделать?
- Подожди. Ну делай, делай... Е...
Вчера после бокса нокдаун блять!
- Не, тихо, давай делай громче... не, хуйня... е... Там, вот здесь покрутить надо. Покрути. Ну ты гонишь что ли, ёбанарот нахуй. Че то пиздец, епт... Ну тиховато просто... а, ну блять... слышь, ептыть... эльф, нахуй
- Ну да, Паш, система, блять (?)
- Бля, те пизьдос нахуй
- Ну в следующий раз поставим новый
- Женя, сори нахуй, че то...
Вчера после бокса нокдаун блять!
Паримся по порожнякам
А малолетки кидаются на хуй, как собаки
С нами ложатся самки
Их петухи лажают на дачах
Остался последний шанс
Вдруг начинается драка
Да вроде ни че так
Послушай друган, а где можно замутить сканк по дешовке?
И не бодяженный даже шо бы
Тут вторую неделю у вас беру
Толкают, как шорты на рынке в Камеруне
Или в Махачкале Thor Steinar
Если про Москву в вкратце -
Все попсово. И не советую тебе, мальчик
Одеться по олдскульному в Бутово, братцы
Тебя либо выебут, либо отвезут в дурку
Спрятал на курке дудку
Максим Синицын сидя в курятнике дует
Поет со мной дуэтом
Мне пацык не грех при этом под грецкий орех
Либо твое тело под хвост
(Или оранжевый пацифик даун)
Вчера после бокса нокдаун блять!
...на языке просто одинокий дрозд сидел годами
Стало жарко - одели сандали
Твою жену оседлали мои друзья, мудак
В маске обезьяны и ниндзи
Тут один зацепил
Младший брат поступил в вуз
Все так же в Охотном Ряду обуваю вас
Не ведите мозг себе нахуй
Хуем в твоем анусе пинг - понг
Кинг - Конг, либи Микки Маус
Эти мультивитамины ты видела в мультфильмаф и не раз
Но сейчас выебу тебя в жопу
Наиграв на пианино Собачий Вальс
Давай подставим, будто мы в сауне паримся
Вчера после бокса нокдаун блять!
(Вчера после бокса нокдаун блять!)
Это сначала хорошо, но потом порошок. Не хочу че то
Мне либо пять, либо Пять Плюх, либо косячек
Хожу в рестораны за счет фанатов
Недавно сходили на Халка
Мне странно - я больше волнуюсь за почки друга
Не раз выебав эту даму в туза? хочу сказать
Что нехуя в подъездах срать, блять
Эта техника стара, как время
Включай первую и по прямой топи
Тайфун, кайфую, кайфую, как рыба Фугу
Моя сперма останется не долго
Помнишь, гоняли в Нижний Новгород?
Так что нехуй, не нужно больше
Твоя пизденка толще
В зеркале как Кощей на тебя
Как - будто от страха в штаны надристал
Помнишь фристайлы про Макса?
Bad Trip'ы, помню, почки не отказывали не раз
А тебе пОхую
Спалилась, сував самотык в жопу
А мы накурились спайсика с Блевом
Будь здоров, бро
Да что там скрывать, ты изменился, Дрон
Ебать тебя в рот, эта чурка смеется над Дроном
Ты не чувствуешь эти закидоны
Либо похуй во вторник, когда тебя будут ловить двое
Вчера после бокса нокдаун блять!


Основа (Basis)
Курнул (Smoked)
...нул
Курнул
Здарова, снова
Как дела там, Вова?
Это скит Пашку
Наша музыка - основа
Пидоры, бля
Ну как на Ялте там, Блёв?
Я хуеплет, мудила
Дай потрогать свои груди
Пудель дал пососать овчарке
Не боись, это только начало!
Пашка на зоне качался, пил Очаково
Звезды на его широких плечах сияют
Ебальник разбили
Поставили под глазом синяк
Хуяк - с нее трусики сняли
Дальше в ноги нырнул, лизал клитор
Курнул
Курнул
Курнул


Основа (Basis)
Соли (Salts)
"...соли для ванн."
"...Иногда этот порошок продают под видом средства от Колорадского жука, или прикормки для растений, но все это - одно и тоже вещество."
Раз, раз, раз
Идем в поход - набор растамана
Ты берешь в рот, ты довольно удута
Но все прикольно
Поставил на то - то, снял Jack Pot
Салончик "Рай" на Волжском бульваре
Танцевал Нижний Брейк тогда
На столе четвертый Kent
Убил мента возле Седьмого Континента, потом отсидел
Orbit без сахара, накурился Сальвией
Я заебался лифак таскать, или твою пизду тискать
Или сливка в сахаре
Я, если честно, вахуе
Стону в трубах
Короче скажу грубо - пошла нахуй, дура
Сука, все равно очень люблю твой...
Включи Bluetooth
(...соли для ванн)
Включи Bluetooth
Суспензия на лице
Западло с тобой пиццу запивать Колой
Бомжиха лежит
Свистнул в хуй мент
Пизда в машине
Мусорская пидорша глядит на меня строго
Изучает с головы до ног в сперма - микроскопе
Останки говна на микрофоне
В твоей сумке Оболонь, в моей - кокс и соль
Врач удалил аденоиды
Прогнозы погоды наебывают
Прострелена шея
Мошенник
Шайтан
Опозорился перед толпой
Показал шляпу
(...соли для ванн)
Дальше ржач, елда набок
Кубок UEFA, коэффициент - 1 и 2
Приходи к подъезду - в рот дам
Жарко на улице че - то
И я решил попиздИть с хачем
Он, короче, шаурму закручивает в Тушино
Задушил нахуй этого тут же
Иногда я бесстыжий
В Альпах катался на лыжах
Пивко глушили
"Кошелек, или жизнь, пидор?"
Я чищу помидор
Часто не хватает на корм
Умирает кот
(...соли для ванн)
Говорят, жизнь - это хардкор
Каркает ворон, как застрявшая конча в горле
Контролирую поставки соли в Лефортово
Неудачно прошли гастроли
(...соли для ванн)
Куртку порвали, уроды
Дармоеды
Поделились друг с другом едой
Гречка холодная
Пол куба какой - то хуйни вколол
Очнулся в пол второго
На лбу пот. Еще прет эта соль -
Кайфово - то как!
И взади больно че - то
Течет кровь
Как Mix Fighter, разбивает бровь
Лошок в лесу нарывается на заражение микробами
Недавно ходили в порнуху на пробы, хотели устроиться
Кусает гашиш усатая Оля
...Иногда этот порошок продают под видом средства от Колорадского жука, или прикормки для растений, но все это - одно и тоже вещество."


Основа (Basis)
Буду Хулиганом (I’ll be a Bully)
Буду, буду хулиганом, даже когда старым стану
Не, не, не, не думай, не устану
А хулиганом буду даже старым
Буду, буду хулиганом, даже когда старым стану
Не, не, не, не думай, не устану
А хулиганом буду даже старым-м-м
Я не думал даже, что сегодня вмажусь
Что опять обсажен. Улица - ВРК
Что эти улицы будут мое здоровье красть
Стоит только подумать
И тута сАма так падает масть - козырный туз
Бухой на помощь к братве несусь
Это драма, да
Это улицы, бля
Никаких понтов, да
Только братва, да
Только свои, да
Никаких ментов, а время течет
От местных мочой так и прямо несет
Хуй знает, пока везет
Следаков как - то мимо все ведут
Следы замели грамотно
Брали - то нихуя не мрамор
Да, по пересказам братской жизни
Помню друг (?) Kunteynir
Буду, буду хулиганом, даже когда старым стану
Не, не, не, не думай, не устану
А хулиганом буду даже старым
Буду, буду хулиганом, даже когда старым стану
Не, не, не, не думай, не устану
А хулиганом буду даже старым-м-м
Приобрел акции Dow Jones
Побрил лобок
Пробил, где есть мешок полный опций
Режим спорт
Я любитель скорости
Здесь все включено
Не исключаю, что нахожусь в лобби
Эль Old Bobby выпил
Мой адвокат судью дурил
Выбил зуб бывшей
Повредил дверь
На стене видел вымпел
Помню, много выпил
Ебала долго мозги
Сейчас со мной новая спит
Нажралась и специально пролИла Мохито
Хулиганила в Пибле
Одевалась как пидор
Стал тогда как Мойдодыр
А ты все с плесенью сыр
Вино подлил, но я туда отравы спрыснул
Явки с крысой
Я рад, что теперь я не раб
У меня есть другая хватка
У меня вообще сейчас баба другая
Мой коллега ее долбил
Теперь я добился успехов и тебя забыл
Скрутил джойнт, курну потом
Под дождем он намок
Дышал носом, хотя со слизистой уже пиздос
(ПИЗДОС)
Буду, буду хулиганом, даже когда старым стану
Не, не, не, не думай, не устану
А хулиганом буду даже старым
Буду, буду хулиганом, даже когда старым стану
Не, не, не, не думай, не устану
А хулиганом буду даже старым-м-м
Я забираю племянницу из ясел
Она работает няней
Ее муж правильный
С мусорами разговаривает прямо
Чисто в уши информацию наваливает
Суши заебали (суки)
"Зая, ты знала?" (ага)
Пойдем отсюда нахуй, на ЦАО Records к Птахе
Билеты на концерты зашкаливали
Я думал, что в зале пришли те школы
Я запивал французских улиток Колой (да, нахуй)
Поставил на наших в букмекерской конторе на Бауманской
Пока их дожидался - проебал сканк
Они проебали по буллитам, панки
Хули тут юлить?
Исчерпал лимит
С ними на хип-хапе нихуя не зарабатываю
Говорю вам правду
Неведомо - невидимы
А ты такая видная
Вино пролили на линолеум
Почти 15 лет прошло с миллениума
Достаю коврик, встаю на колени
Взрывная волна ударяется в цент Майями
Янки заебывают
Хохлы жгут покрышки во Львове
(МЫ ЗАРАБАТЫВАЕМ БАБЛО)
(Буду молодым! Ха - ха - ха)
Буду, буду хулиганом, даже когда старым стану
Не, не, не, не думай, не устану
А хулиганом буду даже старым
Буду, буду хулиганом, даже когда старым стану
Не, не, не, не думай, не устану
А хулиганом буду даже старым-м-м
Ну все, я потопал
Кто - то продал кого - то
Где - то полОжил
Надо было поинтересоваться все - же
Откуда прожиг
А то голод гложет
В этих лужах ждет стужа
Аномалия тушит бездушные туши
УЛИЦА!
Кому - то не нравится, кому красавица
В подъездах пьяницы
Суки в темноте кусаются
А мне как привалится в пятницу запариться
Даже сойдя на безопаске с пацыками не пошаришься
Плюс одежда, если все раскидано вокруг небрежно
Прежде чем собирать этот хлам -
Подумай - есть ли стремление у этих людей?
На завтрашний день без идей
Покорители железных цепей
Брат за брата, а по факту тряпка -
Ниже каблука. Не бойся - чуть позже
Хозяйка добьет тапкой
Добавил пайку у подъезда
Черные майки
Ноги - палки
Убитые Nike, айки, айки
Задымили трубы завода
Забыли где были, языки проглотили
Встретили вора -
Понятия уже не те, время уже не то
Отношение прежнее - улица расскажет за свое


Основа (Basis)
Спасает Паранойя (Paranoia Saves)
Привет всем, меня маз...
Привет всем, меня зовут Максим Синицын
Вставляю палки в спицы
Я никогда не бывал на Ибице
Но в принципе уже живу заебись
Эта запись может окислиться
Нынче продают хуевый лизер
Эй, народ, становись в ряд!
Митинговал возле памятника на октябрьской
В этот вечер ноябрьски
Хочу впервые в жизни с тусой этой слиться
Как воздух проходит через двигатель в истребителе
Любители родителей
Фанаты приветствуют расизм в стиле
Постели сам себе застелил
Последний поезд
Не успеваю на , еду в... Сибирь
Курю подряд сижки, когда не вставляют шишки
Ладно, за спайсик спасибо, братишка
Полубоксерская стрижка
На перчатках и в лес
Я отхуярил троих
Потом 5 километров пробежка за 20 и 7
Вы там на стрёме
А меня спасает паранойя
Не так уж плохо, когда жучки в башке
Но все равно здоровый
Хватает картона, но он хуевый
Как группа Kunteynir
Провожу в полях тренинги
На мне камуфляжные треники, ёпта
Мы все менеджеры, пейнтбольщики
Относитесь ко всему проще
Забитые голы на футбольчике -
Это больше чем загоны твоей телки ночью
Но если че - мы там, на райончике, заходи если че
Оптом только продаем
Только ахуенный пон
Ахуенный grow box, семечки индор
Ух блять, воняет в коридоре
В итоге на выходе у меня ахуенная доля
Звонят за стаффом Ромик, Вова, Коля
Помню, проститутку порол в сауне
На RAP Recordz находимся, дымим здесь
С нами дымовая завеса, Птаха, Слим и смесь спидов
Купил смеситель
Всегда стремился к лидерам
Остальные на сливе, или козлы
Ешь ты сыр или брынзу -
Я все равно в курсах, шо ты мусор
Кровью брызгаешь
Резанул тебя под подмышку
Слышь, ты дишишь, братишь?
Я не хочу из за тебя сидеть
Проигрываешь
У тебя поигрывает ниже спины, и ты стынешь
Извини, это все выдумали
Просто утром дохуя выкурил в натуре
Потом шутки, юмор
В карманах штуки
Развязался шнурок
Мент нажимает на курок шустро
Но видит только дым густой
Коньяк в канистре
Но достать  не просто
Я в одних трусах
Кто знает, как пиздато ездить на Кавказ?
Мой горизонт продвинут дальше, чем ваш
Глубокий водолаз нырнул
Изучаю космос, книги
Чай пью литрами
В голове одни алгоритмы и дифференциалы
Ща только дунули, но меня чуть чуть вставило
Опять легалочка
Но надо продвигаться духовно
В такое говно, на самом деле
Так заебало, нас травят
Возможно, я трахал вашу сестру в падике
Сам знаешь, она пила Strike
Но мне даже понравилось
Ты че сейчас, парень?
Короче нахуй, контролируй себя
Культура древних славян
Царевна - звезда
В "Седьмом Континенте" продает ахуенный нарзан


Основа (Basis)
Дождя не Будет (It won’t Rain)
" - В связи с метеорологическими условиями, давление не опустилось ниже определенного уровня, у-у... влажность воздуха не достигла нынешнего... нужного уровня и по этому - дождя не будет"
(Не, не, не, все, ты че, епт, все четко)
Прыгнула сходу на член, получила что хотела
Изображала из себя, не верила, оказалось весело
Дальше отправился за кейкером
На кухне Кальмар под клеем
В руке пакет
На куртке C.P. капли
Имеет накрут
Модный Гук на куртке Gant
Среди своих он хулиган
Не шутит, хули
Шурин такому же гуку - кровные узы
Спайсы, миксы, клофелин у твоей чиксы
Аспирин, Эспумизан, Супрастин
Таджичку четко промазал вазелином
Гель Фенистил
Максим Синицын кровать стелил
А она в это время спиздила дорогое колье Тиффани
Хотя до этого я купил ей рваный лиф
Такой нормальный сплиф скрутил
Вспомнил, как кончик пальца чуть не отрезали в Мадриде
Тут ко мне кадрятся бляди. Откуда взялись суки - я не знаю
Раздырявил наглухо двоим анус
Скучал по сладкой "Яге"
Надолго запомнил эту дату
"- Потому что...
- Потому что синоптики громо... говорят обратное, а они всегда ошибаются. Но я вообще так говорю, что дождя не будет."
(Дождя не будет)
Взяли с братиком на пару часиков Hummer
В ломбарде заложили плеер
Там наш альбом - об этом только вспомнил
Когда я замер - холодок по спине
Это, типа, как не мыться и творожок на хуе
Или творожок в пирожке
"Слышь, парень? Это разные вещи!"
Я знаю, это разные вещи
Но сейчас от страха дрищу
Я знаю - это я проблем не ищу
А в голове шум и лирика
(Расшутился аж че - то!)
Помню, Блёв подарил четкие Ray - Ban Aviator очки
Подарил его сучке вибратор
Потом подрались, помирились
Карбюратор вместе чинили
"Слыши, педрила, где остальные запчасти?!"
Шлю его нахуй и разворачиваюсь
На мне Burrbery плащик
А на нем тренч Aquascutum
Мы, типа, соскучились с Пашей
"- Бог обещал пролить свой дождь *звук пердежа* в благодать (...) на эту землю и-и-и... и он, в знак, что не наведет на нас потопа, дал нам знак - радугу... Ною... Ной
- Где тут радуга?
- Скоро будет
- Ща нарисуем!
- Так что мы должны быть спокойными..."
(Дождя не будет)
Какая разница, если все сочно?
Кокаин на столе, только что с Сочи
Олимпиада четкая, а ты переживала
Словно молоденькая пилоточка
Как первый раз тебя ебал раком и в рот
На дивани тип в C.P. Company без очков
С Утрехта привез PCP, нас только через неделю отпустило
Теперь дистрибьютор 2cb
По России рекламирую свои свитеры
Хочешь покататься на скутере?
Или на хую синица
Садись, милая
Рогатку раскрыла
Тайные фантазии
Насрал в тазик, как ты просила
Копрофилия - такого давно уже не было
Но это мой профиль выдачи приема
Золотые дожди, фистинг, римминг, анилингус
Уже не надо оральный секс без резинки
Опять...
(Дождя не будет)
Опять ебала Блёва
Старина, подожди, откуда ты вылез?
Таких стоя надо приветствовать
Сейчас те же дожди, что и в детстве
Сюрприст у аиста в клюве
Я плюю в рукав
Помнишь полумягкий по 5?
С прослойкой соли
Накурились в дрова перед стрелкой
Потом перестрелка в Чехове
Мы заказали крошки картошки всего две
Продавец - узбек. Его глаз узок
Играет не наша музыка
"Выключи!" - я прошу
Лося бьет в душу
Вась, ты охуел уж
У меня на утро наружу вывалился пакет какой то лажи из куртки, я глянул в Яндексе. Глянул - это спайс оказывается!
Да это все хуйня, Вась!
"- А дождь все идет и идет, целый час... Как заведенный
- Это теплый дождик! Грибной!"


Основа (Basis)
Всем Здрасте (Hi Everybody)
Kunteynir, Основа
(Основа)
Тупая система
Бегущая строка
Накормит изменой
Собакой Павлова
Сама ты падла, блять!
Тут факты подавай
Сука в коридоре извергала непонятную массу из пасти
Всем здрасте! Е!


Основа (Basis)
Моргунчик (Butterfly Kisses)
"Кисловодск, Кисловодск
За тебя поднимем тост
Веселись и радуйся всегда
Ты ведь город маленький и душою прост
И корнями этими в свою ты землю врос"
Жанна обожаема и желанна
Я даже убрался, в пизду такие желания
Но я все равно буду мутить
В комнате пахнет потом
Ты залип в телефон HTC
Пахнет потом подмышка
Это как прошивку обновить
Обнови? - это слово Дени ДеВито, держу пари
Рядом со мной парниша
Это Марокканский гашиш
Мои друзья одновременно пернули в хуи
Bad trip в Сомали
Нас окружили пираты
Мы подданные
Пиздатые пидоры тут у них!
Но я не петух, я на приколе, братуха
Держи востро свое ухо
Накидал тебе пару строк
Я оттуда - сюда
(Город Кисловодск
Город Кисловодск)
Йоу
На мне борода и условка
Выстреливаю из травмы в лоха
Подковать блоху, как левша
Лапша на ваших щщах
Еще раз потрахал бы вас
Или найду Настасью Павловну
Мой хуй в твоей пизде как 300 спартанцев
Я делаю эти танцы в этом спортзале
И проскользнил в анус
И задушил водилу такси. Слава Руси!
Мы как в цирке Монти Пайтона
Меня 2 раза сдавал Епифанцев
Как обоссать два пальца
Отправлен к праотцам
Пты-ты-ты-ты-ы-ы-щ-щ-щ!
На водном сидит Птыша
Ему статья грозила
Одновременно встали с кровати с Бразильцем
Мы курили (Мы курили)
А то, что ты с хуем возилась
Перекресток проехали в АвтоЗаке
Нас везли в МосГорСуд
Настасья Павловна -
Первая клофелинщица города
Слава роду
Всем похуй, если помру
Уважаемый труд, суки
(Город Кисловодск)
*смена бита*
У меня в сумке уголь к кальяну и отрезанные руки сеструхи
Тут не хватает только менстры
Нас окружают менты
Вообще от души
Вооруженные боевыми
Огнестрел, птыщь, птыщь
Походу, ты, родной, осел
Вынес суставы пацану из основы
Нас не пугают даже стволы
А он в итоге вынес меня по полной
Я невменяемый
Как ролевые игры
Сейчас тут наметают икры
И у вас выиграем
Джек пот каждый раз
Это просто хаус
За монеткой копался в земле
Даже ездил в Иваново
Здесь тебя отпЕздят, чувак
Тебя отпиздит невеста даже
Как курочка садится на насест
Так твоя девочка садится ко мне на коленки
Или в "Кайен" голая
Кладет голову между колен
(Город Кисловодск)
*смена бита*
Ты стала моей кавказской пленницей, о нет
Не делай этого
Лариса минетчица, Настасья Павловна
А вот Жанна - обожаема и желанна
С чего началось - тем и кончается
Красиво зачитал
Максим Синицын
Красавец...
Щас текстик будет литься, как фристайл
У тебя красивый пердак
Ты меня стебешь
"Але, на ходулях!"
С коришем на удо пошел
Скатился до "красного"
За закидончик с зоны
К вам как лоу - кик
Меня ненавидят Вконтакте
Я голос улиц, мудак
Головой совершил новый трип в зону
Дневальный, лагерь, сюда картеж
Шляпу переворачивает
Меня зовут Пашич, Миша Маваши
Одевается и уходит из падика...
Из падика в падик
Вы заебали меня
(Город Кисловодск
Город Кисловодск)


Основа (Basis)
Клитор (Clitoris)
Что бы приготовить салат с вешенками
Корпачо и черри
Добавь грибы
Жарить в течение... в течение минуты
Одинокий ДПС'ник -
Мясник делает ланьет
И помни, наша цель не вспахать землю
А доставить удовольствие вашей половинке
Сделав ей не забываемый день
Спустя какое - то время
Слегка следует разнообразить движения
Проводим широкой частью языка по половым губам
Полностью накрыв их
Делаем несколько таких движений
И вновь возвращается к клитору
Поигрываем с ним кончиком языка
Охватив клитор губами
Очень мягко втягивая внутрь в себя
Чередуя действия, постепенно увеличиваем
Скорость и силу трения
Ваш юркий язык куда более приятен для женщины
Чем не поворотливое полизывание
Делаем все, не оставляем
Тормоза здесь ни к чему
Таким образом, продолжаем эти бесхитростные действия
Не останавливайтесь, пока она не кончит
Слова в этом деле ни к чему, все потом
Ведь процесс не должен останавливаться
Если начал, то доведи до конца
Второе - во время пика твоей партнерши
Не останавливайся
Многим женщинам во время оргазма
Требуется непрерывная стимуляция клитора
Лизание области ануса
Техника подразумивает вылизывание анального отверстия
И области промежности
Зачастую применяется совместно
С оральными воздействиями на гениталии
Метод подходит для возбуждения
По скольку вульва и анус находятся в непрерывной близости...
Женщина начнет извиваться и стонать —
Не давайте ей кончить! (Всё, старина)
Женщина начнет извиваться и стонать —
Не давайте ей кончить! (Всё, старина)
...что дает возможность оперативно
Переносить воздействие между эрогенными зонами
Так и для возбуждения женщины
Все стимулируется
Введение языка в анус
Данная практика подразумивает ввод языка
В анальное отверстие
После чего возможны действия
Имитирующие фрикции
Либо простое ощупывание языком стенок прямой кишки
Метод обычно применяют для подготовки
К анальному сношению
Так как анилингус позволяет расслабить сфинктер
И увлажнить анус
Узнай у нее, как лучше
Номер 3 - каждая женщина уникальна
По этому будет лучше, если ты поинтересуешься у нее
Какие ласки больше нравятся
От этого оба только выиграете
Номер 4 - чередуй действия руками и языком
Что - бы не слишком устать
Номер 5 - перед тем, как задействовать руки
Стоит их увлажнить и согреть
Номер 6 - клитор - это очень нежный орган
Поэтому все делать нежно надо и легко, мягко
Номер 7 - не стоит ограничивать ее движения
Вцепившись руками в ноги, или руки
Постепенно сосредотачивайте полизывания
На области вокруг клитора
Водите вокруг него языком
Время от времени делая быстрые полизывания
Самого лучшего органа
Обрабатывайте его в лоб
Любое непрерывное сосредоточение действий
Не важно ни сколько умелое вскоре заменит
Удовольствие на раздражение
Болезненные ощущения может даже сделать
Бесчувственным клитор
Ваша женщина начнет называть...
Женщина начнет извиваться и стонать —
Не давайте ей кончить! (Всё, старина)
Женщина начнет извиваться и стонать —
Не давайте ей кончить! (Всё, старина)


Основа (Basis)
История Короче Длинная (Very long story)
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
Хочу поделиться одной историей из медицины
Закрывал больничный. Они такие мне, типа
"Стой в очереди! Мы по талонам."
Да я за картой к урологу!
Хвораю, но лечусь понемногу
В коридоре бабки сидят
Чего - то гутарят
До спинного аж долетает в итоге
В итоге проебываю тут время
Друган в тачке спит, второй в холле
Захожу в кабинет, хули
Мне с ходу - "Куртку сними!"
Потом - "Вы, типа, не туда пришли
Идите сначала на 3-й"
В лаборатории накурено
Ответьте, пешком или на лифте?
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
(Чет залупа какая - то...)
История, короче, длинная
История, короче, длинная
В спину тут же -
"Молодой человек, больше не дерзите!
Вот держите страховой полис
(История, короче, длинная)
Не поменяли...
А то уж, признаюсь, лечить устали
Зарплату не платят..."
Начинают включать рентген, кровь берут
Че - то нервно как - то
Быстрее - быстрее в маске
Зажимайте пальцем
Сука, думаю, доцент был прав
Когда в фильме хуйня какая то
Хирург и ассистент
Красавица, умывается пенкой
Хорошо пользуется скальпелем
Диспансеризация
Анализ кала
Зашел к дантисту или стоматологу
Не понял ни хуя...
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
Исто...
История, короче, длинная
Я короче вахуе от всего, иду на мазок
Потом к кожнику, к венерологу направили потом
На другую станцию
Или на трамвае около часа езды
Уже вечерком чуть не дали пизды чурки
Застрял в чебуречной, отзвонился Юдину
"Да, приеду, конечно..."
Через пол часика все разбежались нахуй
Замес заканчивается
Тут вдруг мед сестра, та, из госпиталя
Мы друг другу понравились
Позавчера мечтал что сосались
Но меня стебали, ха-ха-ха
Перебинтованный сейчас слегка
Чувак мешает дрочить соседу по палате
В коридоре лежит пидор в салатовых тапках
Плохо пахнет
Ночью пенсионер продристался
IPad разбили
Вичёвый дед
Вишневый сок немедленно!
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная
(История, короче, длинная)
История, короче, длинная
История, короче, длинная
(История, короче, длинная)
История, короче, длинная
История, короче, длинная
История, короче, длинная


Основа (Basis)
В аквапарке (In aqua-park)
«…идём, прикалываемся, здесь очень круто, приезжайте в аквапарк! Хотя нет, блять, на базу, приезжайте на базу, на базу, 21 ноября! Вас должно быть минимум столько же, сколько здесь людей!»
В аквапарке реально охуенно, реально охуенно
Ну реально правда охуенно
В аквапарке горки, джакузи, ванны и фонтан
С детьми были там вчера
Разговариваю сам с собой
Пуская слезу возле зеркала
Очень хочу намутить себе Мерс
Намутил пиздатую проститутку, а она упорота
Анал использован Славой, еще в ту пору
Слил ей на куртку, размазал суши вокруг рта
Колу обвафлила, сделала, сука, напасов 17
И наблевала
Это химическая реакция организма у Аллы
Забери свои потники, трогай эти Лакосты
А то я въебу с локтя тебе просто
В клубе охрана не успела разнять
Это как фисташки раскладывает мерчендайзер
Насрал тебе на эквалайзер
Это как в пазике нассу
Отнеслась небрежно как к ненужной посуде
Привез посуду из Турции
В аквапарке реально охуенно, реально охуенно
Ну реально правда охуенно
В аквапарке горки, джакузи, ванны и фонтан
С детьми были там вчера
Ты села жопой на тарелку, по сути
Меня посетили милые бляди
Мило сосали на моих глазах
Я в них спускал тогда
Защита пизда, на засов прям
Еби в зад
Я пиздатый, в руке Strike
Надо идти в аквапарк
Мне похуй на растабайк
Растаманку трахал Кальмар, ему нормально
Шапка Richmond, сок Rich
Кальмар правильный
На светофоре сделает любую бричку
Помогите громко кричу
Страпончик под твоей бочкой
Калмык понял - все хуево
В кармане всего на метро
На перроне догнался Оболонью
Моя оборона не выдержала
Возле бара уебал твоего ухажера
В аквапарке реально охуенно
Реально охуенно, ну реально правда
В аквапарке горки, джакузи, ванны и фонтан
С детьми были там вчера
Вокруг жара, дал пинка
Пропустили слегка
Лезли целоваться в чулках
Снял с малолетки Carhartt
По соточке Hennesy с Птахой бухнули
Курорты Анапы, гид бородатый
Там аквапарк пиздатый
Я за Геленджик, брат мой
Меня пеленгует конопатый хуй
Как петух топчет курицу
Конопля хуево курится
Просрал всю жизнь на улице
Я прошу не сутулиться, не грустить прошу
И не дуться
Смотреть заебался на угрюмые лица
С утра наконец-то выпустили с полиции
Пол лица синее
Приснилось, что купался в инее
Или на Гоа в Индии
Или на Неве в Питере
Но мы плывем на катере, еб твою мать
Мой брюлик около 16 карат
Поэтому буду краток -
Пока живу - буду всегда самок трахать
А ты будешь снова бухать
Страпон остался на кровати
У тебя отличный дядя, кстати
Господин неясность, правда очень старый хуй
Насыпаю яд в бокал
Его нахлобучило, с кресла встал
Он обосрался, склеил ласты
Был старым воякой но не ожидал
Что в старости станет пассивным педерастом
Тем не менее он был классный
Чисто как Коммандос и Шварц
Или как Гарсон и Шульц
Шевелил под бухлом тетьку
Нарезал Кальмару щупальца
Подагра сука замучала
Я хочу начать все сначала
В аквапарке реально охуенно, реально охуенно
Ну реально правда охуенно
В аквапарке горки, джакузи, ванны и фонтан
С детьми были там вчера
В аквапарке реально охуенно
Реально охуенно, ну реально правда
В аквапарке горки, джакузи, ванны и фонтан
С детьми были там вчера
В аквапарке реально охуенно
Реально охуенно, ну реально правда
В аквапарке горки, джакузи, ванны и фонтан
С детьми были там вчера
В аквапарке реально охуенно, реально охуенно
Ну реально правда охуенно
В аквапарке горки, джакузи, ванны и фонтан
С детьми были там вчера
«…хотя нет, блять, на базу, приезжайте на базу, на базу, 21 ноября! Вас должно быть минимум столько же, сколько здесь людей!»


Зайка EP (Bunny EP)
Гитлер (Hitler)
Злобный Гитлер внутри
Нам осталось только зигу кинуть
В наши школьные дела проникнуть
Выпускница пиздует за пивом
Выплюнь насвай, мудила
В копак забили спайс
Хлопьями соль рассыпается
Как её перхоть в волоса́х
Пздой пердит, не стесняется
Надо бриться, девственница
Её мать даёт дагестанцам
Пацыки в день ВДВ спорят с десантниками
Возле фонтана двое в банданах
Один в сланцах, трое в трусах
Холодный квас на усах, вперед гусары
Вперед гусары, садам хуссейн был правый
Как Cэм Cелезнев из восьмитидесятых
Горит муса́рня пиджак 
Покупаю петарды "корсар"
Раскидал вдоль садового кольца
Как царь
Нанюхался уже с утреца
Так же как твоя попка
Дырявится до конца
Не могу дозвониться до китайца
Сходу соснул у паралимпийца
Старичок засунул кулак в анус
По гробам хуём баунц
Половая губа шепчет трахай
Хорватия, хватит ебать страусов
Как поэт без усов
Произнес за непричесанные волосы твоей пассии
Олимпийка Сборной России
Американцы, сосите
У них рты в крови
Но так же ценю родину 
Как кроты ползут в Киев
И ты писал сидя, как гусыня
Идет с сыновьями гусятами
Наши танки на гусеницах
А вы от страха хуйцы прикусываете
Здесь из пизды выходит дым
Старики пердят в хуй молодым
Шагом строевым по плацу
Тренируемся на массу
Смерть всем пидорасам
Моя собака искусает нахуй твой анус
Я уж потом тобой займусь
За то что ты пидор мы в курсе
С тобой уже никто не тусит
Сидим в девятке возле школы
На отходах грустные
Но мы хотя бы русские
У нас по ноль восемь куски
И здесь тебя никто не кинет
Мне похуй за мясо ты или скин
Со мной всегда киски
Со мной всегда диски
Эй садись потискаю
Тону короче в сисях
Восемь-восемь наши цифры
Каждый год празднуем день рождение Гитлера


5 лет 2008 - 2013 (Years)
От сердца к солнцу (From heart to sun)
А клевета играет сэты в чили
Е, вот, сука, Ивлев, е
Когда ты садишься на стул, я вижу твою пизду
Сейчас тебе немного лизну
Ох, как будет приятно вкус забытого детства на языке
На жопе говна баребухи, как гамбургеры
Беру тебя за бедра
У меня гандоны Burberry
У тебя твердый, у меня вялый
Сп сгубило здоровье, но шлифую лизером
Если есть ум у пацанов в телевизоре
И на обрыве жизни писаю в низ на сатану
Знаю, что и на небо не попаду
Румын вот, подошел ко мне со своей рифмовкой
Заходим во fresh, у гея внутри есть хэш
Диджей brainfilter отрыгнул
А клевета играет сэты в чили
Но беда, два чилийца обдрочили губы
Испачкано пол лица, она палица
Вот запара, злится маленький карлик
Осталось мало гара
Плохая погода, моросит золотой дождик
С грустным лицом спешу по лужам к кожнику
Вот, сука, Ивлев, е
Кабакам кабацкий дым
Птицам высь раздольную
Благодать и мир святым
А закрытым вольную
Пацанам красивых слов
Павшим неба царского
Девочкам подать любовь
А друзьям шампанского
А друзьям шампанского
А друзьяяяяяяям шампанского
Я щас сольюсь, ребята простите
Нашил имперку на свой китель
Простите, я любитель заниматься хуйней, примите парик
Какой-то парень украл Валины сникерсы
Самарским крысам привет, дрим, probel, come on, go go go
На концерте РО танцуем мош
Мышь в пиджаке, вот это мультики
Клуб fresh, топчу во всю
Море девчонок, я колбасю
Потом парное молочко на отходах, подлечу душу джазиком
Змея подушу одноглазого, причём здесь габул
На праздниках, при параде
Привет вадик, дэн, витала
Люберцы от сердца к солнцу


5 лет 2008 - 2013 (Years)
Лефортовский Маньяк (Lefortovskiy Maniac)
Последний раз луна
Не выходи в подъезд
Лефортовский маньяк встал поесть
С утра у меня встал в постели
А за окном оттепель
Листья полетели
2c-b на тумбочке рассыпали
Его прикид сытный - очки и рыжие усы
В общем ты не ссы если встретишься с ним в лифте или в лесу
И первое действие я тебе расскажу
Он спросит: парень, хочешь через парашют вдарим
Ты с нами не дури
Он наш друг
В ресторане "Попурри" в жопу подолби вилку
Или виски пролей ему или на официантку
Под его пальто не видно галстука
Тамара стуканула, что подтяжки на ляжках застегнуты туго
От проверочного слова застегнуть
Сочетание про узника, рыжие усы
Подгузники в пятерочке, очень дешево
Моей подруге наложили пару швов
Когда в квартире шмон
А, а этот пидор всё шёл, всё шёл за ней возле лефортовской аллеи
У него заболели ноги, свело яйца
На фотороботе убогое лицо
Опер-уполномоченный стрельцов
Раскручивает дело
Учился в школе МВД
При мавзолее мозоли на руках ленина
Пизда Николаевна, это облава на нариков
Граф Ливфорт на коне
Наконец-то Андрей пустил парик мне
И опять кто то приехал к нам
Ух, ебать, напугал
Это ж рыжая борода, а так же усы
Жареные ноги в духовке
Соевый соус и кишков дохлых Ольки
Покойся с миром
А ведь она мылась с мылом хозяйственным
Домашнее хозяйство трогает какой-то пидор
Залез в огород
Обормот в очках содрал кучу сортов гидры
Стрельцов накладывает грим на труп после выстрела


5 лет 2008 - 2013 (Years)
Это жизнь (It’s Life)
Куча пенисов упирается мне в лицо
Я не вижу где яйца, но лижу мошонку
Его семя как сгущёнка
Да похуй
Прыгай в моё лоно
Пиздатое порно, рвутся гандоны
Кожаные трулики и для пердака шарики
Я как репер в трубах
Говорят завязывай и пальчикам меня зазывает какой-то казах
Мне нравится его похоть
Но у него перхоть и пахнет от его паха плохо
Но кстати хуй такой довольно плотный
Тонко выщипав брови
Парик сидит на мне клёво
Ноги брить здорово
Ты можешь попробовать это вместе со мной
В моей ванной найдётся место для нас двоих
Ой, какой ты милый, на меня подействовал его клофелин
А уж потом вспомни, кто кого в кровати отлупил
Это жизнь, каждый пидр может подкинуть клофелин
И милиция и врачи, вот блин
Опять спокойной ночи, опять мыло, опять очко
Я одел розовые очки и кожаные перчатки
Это оргия в тапочках на даче
Как петух курицу, так и я его топчу, в общем желаю удачи
С утра много пива пил, где то в 9 сочно пёрнул
Потом дудки дёрнул, достал дорогой парфюм
Вчера было жутко, но я еду в Уфу
Ко мне клеятся всякие чурки
Мне больно
Но чутко ебать китаянку через чулки
И испытывать их половые традиции отсоса
Хурма и водица
Потом салам
Всем чиксам я вырежу кунилингус
Потому что я люблю твоё очко, братан
И кальян во время порки
Но извольте, вас не пропрёт, если хуй смазкой не начнёте
Вот, вот
Давай начнём с позы в рот
Это жизнь, каждый пидр может подкинуть клофелин
И милиция и врачи, вот блин
Опять спокойной ночи, опять мыло, опять очко
Я одел розовые очки и кожаные перчатки
Это оргия в тапочках на даче
Как петух курицу, так и я его топчу


5 лет 2008 - 2013 (Years)
Побудь Со Мной (Stay With Me)
Побудь со мной
Побудь со мной
На меня напала грусть, но я за Русь
И слушаю Гуфа
Гуталином натёр туфли, потом к тебе иду
В ларьке покупаю букет двадцать белых роз
Ты прекрасна, спору нет
Делаешь мне минет
Зайдя в туалет, я разнюхался ту-си-би
Выйдешь за меня и я заберу тебя в Сибирь
Ну а пока мы просто посидим тет-а-тет до седины
Гуся с яблоками съедим
Синий дым, бальные танцы
Я ж взрослый пацык
Выпив водочки, ты пошла ебаться
Для начала разогрею твою пилотку пальцем
Это уже не ясли
Она в камелотах, а я без трусов
Ща придут готы, а твои белые шнурки и рваные колготы
Валяются посреди комнаты
От кекера мы немного упороты
Варю плюхи через двухлитровую Кока-колу
Намеком предлагаю тебе сделать укол
Мой галстук заменит жгут
И похуй, что за это меня заберут
Ты сдала меня, малолетняя сука
Подсунули
Прям в косуху гидруху под Суздалем
Дело подсудное
Прокурор предлагает сесть на перо
Я начинаю махаться с парой оперов
Ты в этот момент жаришь пирог на Дальнем Востоке
Мне снизили срок
Потом выпустили по амнистии
У меня глисты после вашей похлебки
Вычисляю тебя в толпе по попке
Знакомые помогли устроиться на пикантную работку
Эй чувак, твоя специальность - работать глоткой
Сделай малафьи быстро пару глотков
А потом сам скажешь, что по вкусу как мёд
От дурмана меня сильно прет
Прохожей даме предлагаю сделать аборт
Хоть она и чернокожая
Отлично сыграла на моей флейте кожаной
Я пижон в кожане
Когда изящно поёбываю тебя
Мой врунометр
Зря отказалась от первого номера
Снова наливаю водки и продолжаю урок
По телеку какой-то урод, продавец обуви - урюк
В клубе чулок изучает азбуку ардо
Это было давно, прошли годы...
Прошли годы, снова вспомню твою морду и панталоны
Ты изменяла мне с почтальоном, а я под лизером
Я встречал тебя возле роддома
Пьяный таксист везет нас не той дорогой
Ребенок голодный сиську просит, орет долго
На повороте наш шофёр въебался в мусорскую "Волгу"
Второй раз тоскую по дому
Твои половые органы холодные
Наш ребенок мёртвый
Но мне как-то похуй
Ведь нахуй было рожать
Вот и трахайся теперь с бомжами
А я улетаю в Голландию
На постоянное место проживания
Под спидами в аэропорту еле кекс прожевал
На борту одинокая девушка представилась мне как Артур
Да нахуй вас в пизду
Побудь со мной
Побудь со мной


5 лет 2008 - 2013 (Years)
Лошок (Loshok)
Не, ну там вот эти, блин
Строчки, блин, как то они
Где, кто, куда
А я за Вайт па, па, па, па
Замутил акцию, изнасиловал попа
Василий слева на батуте
У меня лакированные туфли
По ТНТ стреляют немцы с парашюта
Ааааа
Где моя поника?
Гидроусилитель моего ноутбука
Выпил два RedBull'а
Кадрил шлюху
Официантка предложила дунуть прямо в туалете
Батл, плюха, она меня разнюхала
О, бля, грамотная штука
Всего пол грамма въебал
У меня хуй на неё не встал
Он просто болтался
Она сказала ему лошок
Квас освежает в жару
Пылко плюху заварю
Мы говорим по телефону рифмами из частушек
И не надо кушать китайскую лапшу и суши
От перца меня сушит, от водки гнёт
Но чтобы полегчало смотрю фотки её
А её колготки сейчас на мне
Приятный запах, но у меня горе
Однажды я встретил любовь в Приморье
Две сучки смотрят исподлобья
А одна из них показала мне болт
Эй, я щелкнул на фотик
Шепнул шептуном
Играл Юра Шатунов на веранде без штанов
Она сказала ему лошок
Оп, это я блёв
У меня от вас много секретов
Опять начал курить сигареты
И мягкий по шесть
Чё вы ко мне клеитесь
Я не сюда пришел
Вам, сука, фол за плохое поведение
С вас налог за оскорбление свастики
Сижу в ресторане
Облизал пальчики после краба
Хоп, тут игра казино, игра
Трахаю даму уж под утро, когда пришел её муж
У неё пиздатая утка
Я сделал ему пиздатую плюху
Ты что, сука, не слушаешь
С тебя тоже налог
А его жена бодрит меня между ног
Но я не ощущаю её лобок
Она сказала ему лошок
В Lacoste сижу
Пижон на балконе в кресле кожаном
Девушка передает мне пирожное
А потом берет моего леща
Я давно таких не встречал
Бит качает, на голове чалма
Чай Ahmad, до свидания, мама
Говорит она: "Где мои штаны, ааа?"
Где финансы? пауза
Какие нахуй бальные танцы
На грудь срут чайки
Здесь можно наебнуться случайно
И оказаться в печали
Все подъезды суки засрали
Палец о палец не ударяли
Не знают как губкой
Тяжело убирать гукам
Я в муку
Лёжа в ванной говорю: "Эврика"
Лукавлю пизду
На руку ловлю
Она сказала ему лошок
Сижу на кухне, пью портвейн протухший
Проколол ухо
Обнимаю внука
Явно она ела сегодня щуку
Беру её за руку под столом
Я как аполлон
У меня прокапанный гандон
Э, латыш, лишняя смазка не помешает
Из дома вышел
Пиздабол венеролог
Я голый
Показываю писю
Студия звукозаписи
Блёв MC records
Тут всегда песни и перец
Одинокий чеченец танцует в центре Москвы
Сидим на измене
Она сказала ему лошок
Камышом
Она сказала ему лошок
Камышом повеяло
Пороховая фея из села едет
Волосы как сено
Она была без тела
Один топик белый и гарсон
Ей не нужны лекарства
Я бы не отказался от напаса
С такой ляврой не нужен первый
А мне похуй, я еду на копье
Лизер везде
Параллельно ковыряюсь у неё в пизде
Газую на заднем дворе
Тут на лобовое стекло что-то капнуло
А с её лобка потекло
Потом показалось в кустах
Я увидел у неё рыжая пизда
Ну и хорошо
Она сказала ему лошок


5 лет 2008 - 2013 (Years)
На созвончике (On the phone)


5 лет 2008 - 2013 (Years)
Ольга Марковна (Olga Markovna)
Летят годы, как ветер в горы
Из песни слов не выкинешь
Или ты щас, сука, со мной этот костыль вытянешь
Понял, малыш?
Или ты кого то лупишь?
А кто то в потёртой шинели долбит руку рядового
Эх, их пивка б сейчас медового
Но Задорнов с винила всякие шуточки исполняет
Следующая строка
Здесь духам один дед на спины кончает
Его зовут сержант Печальный
А я случайно наблюдал картину:
Высокий забор и ничего не видно
И стрельбище в видном
Я помню те грибы после водного
Как меня перло на волне
А я сейчас на войне
С пробитой шинелью
Полтора года только тушенку ели
И еле выжили
Но я вспоминал пытки со смехом в мешке
Бошки в коробке, Кошкин принес коку и ешки
Клевета принесла пельмешки
Она все простила
Я постелил ей у окна
А правая рука грела как батарея
Ее все равно продуло..
Но я прикрыл ее тулупом...
И целовал, читал на уста, и на ухо и на губы
И это ее мечта..
Как с моего конца
Малафья капнула
Ну как же так жить, Ольга Марковна??
Летят годы, как ветер в горы
Как непристойно ходить голый, когда война в городе-
Всех мучает голод
Всем нужна скорость
Всем нужна свобода
А ты Марковна, все про морковь и свёклу
Я въебал марку, надев шерстяные носки на гриндерсы
Я скин, сгрыз пол пальца до крови
Меня кроет героин
Который мне привез Легоин
Камчатка его лепил
Тыша выводил формулы, все четко
На форуме, они юго-восток
Циклон б тебе в висок
Бауманский концерт на Бабушкинской
Проценты с Хапсоном
Собираемся 3 на 3 в квартире
Мы группируемся, как снайперы
Меня прет мультик с черным плащом
Приходит письмо
Конверт пахнет хачом, горячо
Дело пахнет Чечней
3 дня за плечом у почтальона
А это только путь на дорогу
Читаю его, друг пишет, что в плену клинок вонзили в ногу
Это хачье, а мы White Power парни
Нам такой хуйни не надо
Ух как хорошо я пёрнул только что
А теперь давай прогоним Путина
На локте у меня паутина
Гарик, поставка через Черномырдина
Вскидываю зигу у метро Выхино
Браз и Рум напыханы
Ну как же так жить Ольга Марковна??
Летят годы, как ветер в горы
Как непристойно ходить голый, когда война в городе
Всех мучает голод
Всем нужна скорость
Всем нужна свобода
А ты Марковна, все про морковь и свёклу


Блёвбургер (Blewburger)
Блёвбургер (Blewburger)
Блёвбургер - это вам не гамбургер
Вялый хер, опиумная прослойка из мудей
Луговая тростинка, немного лука
Мука и хуй моржа
За место кунжута - анаша
Параша за место соуса
В замес идёт филе сома
Патиссоны наструганы чётко
У повара изящная чёлка
Ведет себя как тёлка
Сыр просроченный, очень вкусно
Кошачий ус, точечный массаж
Семёновский пассаж, Фольксваген Пассат
Я поссал на грудь Степановой
Двойная сплошная полоса
Даже депутаты едят
А в каноях дети спят
Уж выпрыгивает из машины и отрыгивает мясо молодых гусят
Тесто месят скалкой
Мне жалко лягушонка которому очень жарко
В кипящей кастрюле из него получаются отличные люли
На пальцах брюлики
Эмуля. Эмульсией был пропитан салон копьи
Воробьи насрали на стекла
Тёлка на заднем пернула
Четко слышно, как в соседнем мерсе курят твёрдый
А я гордый, нюхаю кокаин бодрый
Мокрый такой вес
Залез на Фрезере
За сто до леса
Не доехал на автобусе
Зато уехал в Карачарово
В копье мыть отчалили
В кошельке печально
Тонкие сигареты
Газетка, шапка, амбра
В багажнике сапёрка складная
Блёвбургер уничтожает почки
На могиле цветочки
Прошлогодняя осень
Вышел на улицу, нос заточен
Пошел встречать и чалить
Двое возле метро подбегают
Сумку давай
Симку вставляют в твой аппарат
Я им: "Ребята, вот ксива"
Парни по тапкам вдарили
Отзвон Потапу
Да, мой папа депутат
Перекрываю кислород ему с руки в кадык
Вялого на клык
Узнику, я не узнаю тебя в рейтузах
У ворот ебло поюзано
Потом в кино: Пила Три
Я в говно, накопил эмоций
Сел в копью
И мечтаю о моце или о мотике
А может посмотреть бегемотика в зоопарке
В арке ещё двое
Купил павлина
Я их пером
Потом бригадир и прораб
Дружный отряд омона
Пригласил меня пройти в дом
Подводная лодка по Дону плывет
Я чешу щеку командира американской разведки
Я сдал пол Москвы
Меня спасет пентагон от отсидки
Ублюдки под порохом несут дерьмо
Я на эскалаторе спускаюсь в метро
Смотри кино, куря сигареты
Девушки из порно дарят добрые миньеты
Поднимает им статус
Раздолбаный анус
Сиськи как в лагере у пионервожатой
С фигурой гитары или контрабаса
Я был тогда зеленый, не курил ганджубаса
Не всё сразу
Всё приходит постепенно
На тот момент я сообразил мгновенно
Стараясь делать плавно, избегая ошибок
Она мне прошептала: "Ты можешь делать сильно"
Ах, ох, приятное дерьмо
На пионервожатой моё эскимо
Она пыталась подобрать, что падало на землю
Я ей подарил Блёвбургер
Сольная партия 


Блёвбургер (Blewburger)
Эй девчонки! (Hey girls)
Эй, девчонки, постой!
Давай со мной веселиться, ваши лица радостны
Дриста течёт по вашим задницам
Вы думаете краше нас?
Так кого же ебут? Давай спросим в думе, давай с ними вдуем
Девчонки танцуют, запах кокаина чуют
В третьем пути Чуев, с подругой глумится
На сцене эмси Блёв
Значит в зале накуриваются отменной дурью
Бляди вдутые и всё круто! Девчонок ебут: рот-хуй!
Давай станцуй под мой сольник, я тебя обсолю
На кровати солью обмусолю
И не обоссу, когда густая сперма потечёт
Речёвка-блёвка кончается, в Гусе-Хрустальном
Это самое дальнее место, где мы искали навес
В кармане намок вес, и я
Промокашка с Макаром ел бошки под бумажкой
Нас приютила бабушка Тамара, мы с ней вдарили по картам в дурака подкидного
Она оставила нас голыми... Голыми?
За окнами - утро, одеваться - тяжелые ботинки
На работе в деревне - глумиться
Утром выкалываю дозняка, выкалываю берёзовую кору и на поля
На поляне заплету косу Сюзанне, забью сальвию
Тут на мотоцикле подъезжают с удочками
И не подходите гопники, а то ёбнем по попе
Или по почкам... Электрошок? Точно!
Я хочу тут ловить на маргарин. Вдарил по тапкам через каштаны Порвал штаны в машине Электроника
Тут в копье Тимур Бахрутдинов по мобиле шпарит
Он был в Штатах
Тату на ляхе - бодрая хуйня
Показываю её каждое утро для своей няни
Манная каша с друзьями, пиздец, к вечеру - манага
Маленькая муха ползает по буквам, она мешает мне поставиться
Я читаю текст, подметаю здесь. Впрочем - есть, а когда - сальвия И весы в кармане. Я нашел атриум *айихксара*
Я таскал мешки, а он мне предложил вакансию
В качестве замеса подставного лица
Я начинаю жизнь с белого листа
Я надристал в подъезде на кресло
Это гук-дворник, сидел с Пресняковым вместе. Пивняк сельский
Один к другому присел: - Поедим сельдь. - Не, давай пойдем в домино разложим
Вышли на лождию, я жую жвачку
Он достал нож, я достал - пачку "Парламента"
У это мента - ксива"и неприкосновенность
А у меня - студак сельский
Смотрю ему на усы
Права тракториста у соседнего типа из ярика


Блёвбургер (Blewburger)
Зига Ой! (Ziga, Oi!)
О чём говорим, о чём пишем
Лысый, не тупи, доставай шиши
Джунгли, мне похуй, мой дом родной
Маугли Багира, её подруга Ира
Вторую ночь под порохом ебашит чипсы с сыром
Я под дымом, с пивом, как всегда нахмурен дымом
Бродим, ходим, места не находим, нам до пизды
Нюхаем ходим. До пизды то, кто чем болеет
Кто чем вставляется, кто о чём жалеет
Тёлка, мой сплиф, тёлка худеет
Меркнет экран, закрываются глаза
Есть такая маза. Принцесса коза
Не нажал на тормоза, проехал сразу
У компа в офисе шмыгают носом
Коллеги смотрят косо, палево перед боссом
Вопросы раз на раз, Go Vegas и Антон Обросов
Антон Обросов и Go Vegas
Зига Ой, Зага Ой!
Зига-Зага, Зига-Зага Ой! Ой! Ой!
Зига Ой, Зага Ой, Зига-Зага, Зига-Зага Ой! Ой! Ой!
Зига Ой, Зага Ой, Зига-Зага, Зига-Зага Ой! Ой! Ой!
Come on


Блёвбургер (Blewburger)
Пиской Трясёт (Pussy Shakes)
Выйду в поле, сяду срать
Далеко меня видать
Пиской трясёт
Пиской трясёт
Первое сентября
Первые пиздюля, ты получал их в тестелях от старшеклассника
Кудесника меча, копия у меня копья из Италии
Мы туда летали, правда
Её обратно гнали, правда
Травма яиц их и их утрата
Рано с утра на линейку
Михалыч дал попробовать травку
Я начал пробивать шишки и трахать Галишу
У Галины Ивановны пиздатые сиськи
Пиздатый кокаин как вес мясистый
Сухарь трясёт в Лефортово своей пиской
Пиской трясёт
Пиской трясёт
Это всего лишь одна дорога быстрого
Мчусь по трасе
Его трясёт в экстазе
Первое сентября - новая пора учёба, ёбаный в рот, бля
Шиши деть некуда
Я выхожу на улицу синий, с ранцем пыльным
Каждый день в метрополитене боязнь за своё тело
На измене изменяет тело колог, день и кола
Должен принести соло вперемешку с содой
Зиму на санях везут с Саней и Володей
Тельцов и Водолеев, где на концерте мы нассали, вроде
Верь мне, у Еремеева Матвея есть палёный пух
А ты петух
Хуй протух мальца
Не поступает кровь в яйца
Сунув в пизду два пальца малыш пытается лизнуть
С пизды капнуть не успело
Капнуть на шершавый, шмыгануть треской
Из пизды не помешало едрануть
Пиской трясёт
Пиской трясёт


Блёвбургер (Blewburger)
Замес (Zames)
Зимнее утро, а кто то ищет домашнюю утварь
Мы были в саду, дудку
Мы думали об будках
Кого то приняли серым на 15 суток
Мои мутки только через Серёгу
Он продавал золото, время 23, Одесса
Инесса идёт в туалет
Кресло-каталка хорошо пристёгнуто к ней
Она дружит с геями
Гении дунули, придурки!
Поиграли на губе Вани
А на руках два грамма
Есть варианты, на плащ палатку
9:15 мутит фен
Реальное время
Это логично, яички идут в замес
Я залез на стол
Кури дерьмо
В его руке перо
О нет, режет своих друзей
Пистолет заклеен клеем
Клевера листок
Нам нагадал средний браток Валера
Он шёл какой-такой после водки
Отсох, ходит босой лох
Пару гопников у метро
У меня пустое ведро из под грибов
В кармане немного пороха
На улице холодно
Усачёва наебнули в лоб олову
Санёк, смотри порно, крути самокрутки и жри попкорн
Я построил род дом
Передача, там степан
Моя финансовая затея ещё один пакетик
Округлые не торкнули и кончился порох
Некуда уже и приходится нырнуть в пелотку
Неплохо, лоб на тет-а-тет солёный
Пиво с солью, потом водный
Это Сэм сводный, сел около Фокина
Стояли в пробках у центра
Много процентов людей забивают на тротуарах
По ночам трахают, анаша радует
Потом салат кальмаровый и сальвия
Убежали за весами
Два грамма на релиз два насвая
Два котла порвали
Стриптиз в рожке, бошки в котле
Всем весело, повесился
Треснутый был
Возле бара весов, он открылся
На засов
Дома, ах
Дома, ах
Ломин был гусём, сизый срёт на улице
Ромка лысый мёрзнет
Я знаю что меня подвезёт Бузова
И мне повезёт и я сниму с неё рейтузы
Узкая грудь кого то завлечет подрочнуть
В джакузи плавает джа левый
У него ус повис
Под джанком сочно
Было солнечно
Быдло, ты исключён из книги Гинуса
Яйцо + хуилиса
Было под быстрым разгрызано
Оно пишет: "Выстрелы в гузло были больны"
Привет, пацаны
К ночлежке к 11-ти не успей
Пельмешка на ужин
Как чашку
На вокзале
А мусор такой, с рукой, обоссаный
Мочил бомжа не за что, просто


Блёвбургер (Blewburger)
Саша Курдасов и Женя Гузненков (SKiZG)
Я Илья Глызин... Под дымом
А! А! А!
Утром работа, трудная смена
Вечером Саша отдаётся растениям
Являет собой олицетворение зла
Тая обиду в сердце на ту, что не дала
Текст содержит много глупости
Необходимой тупости
В конце обращения хочется прощения
Всем иллюзорам, уродам, катализаторам террора
Чёрному Серёже, участникам разговора
Протянув открытые ладони предложу прокатится на пони
В ЦПКИО имени Горького, надев голубое трико
Миша Невростеник, ненормальный парень, уже давно под колпаком
АААааа! Изумительный плэйбой!
УУУууу! Саша, но не Мостовой!
Сашенька, как ты стал седым?
Юрик, блять, мы попали под дым
АААааа! Изумительный плэйбой!
ОгоУУУууу! Саша, но не Мостовой!
Сашенька, как ты стал седым?
Юра, Юра, мы попали под дым..
Ратмир Шишков на микрофоне, бля..
Саша Курдасов был и остаётся нашим
Нашим главным плэйбоем наедине с собою
Кушает пюре в баре
Играет на гитаре в цветах софитов
Опасаясь заболеть полиомиелитом
Очаровывает малолеток, меняя секс на сникерс и конфетки
Чинит розетки домохозяйкам
Заваривает майский чай
Представляет себя в роли жигало, воображая женский рай
Где он один с членом, а остальные под феном
И никому нет дела до женского тела
Наш Саша самый умный и смелый
Очаровывает Аню Лёвину умело
Рисуя на пизде крестики мелом
Попутно размышляет о Диане
А-а-а-ааа! Изумительный плэйбой!
УУУууу! Саша, но не Мостовой!
Сашенька, как ты стал седым?
Юрик, блять, мы попали под дым
АААааа! Изумительный плэйбой!
ОгоУУУууу! Саша, но не Мостовой!
Сашенька, как ты стал седым?
Юра, Юра, мы попали под дым..
Алё! Женя Гузненков?
Ты чувствуешь напряжение от подгузников
Сдавливающих хуй и яйца...
Ты становишься китайцем...
Проходят дни и месяцы
Хуй обрастает чешуёй, тухнут яйца
Ты забываешься, ты заебался дрочить
Хочешь заточить подругу Юльку
Но не удаётся...
Два пальца в пизду, пол грамма в ноздрю..
Меня зовут пиздун..
Алё! Женя Гузненков
Похож на пиздюков, которые на жопе сидят
И просят привет..
А также на тех, кто натоптал жоре
И выстрел пули очень быстр
Хули ты в рот впуливаешь...
Ты турист, ты не чист на душу..
Иди, учи ушу, увари уху
У тебя яйца в пуху и пухнут
А в лесу грибы растут и пухнут
Пухнут также соски, я пукнул...
А кто-то... в пизду сунул два пальца..
АААааа! Из..
АААааа! Изумительный плэйбой!
УУУууу! Саша, но не мостовой..
А, Шура, ну как ты стал седым?
Знаю, знаю и попали мы под дым..
Запись идёт?
Запись идёт?
ААА! Изумительный плэйбой
УУУ! Саша, но не Мостовой
Эх, Шура, ну как ты стал седым?
Знаю, знаю, и попали мы под дым
ААА! Изумительный плэйбой
УУУ! Саша,но не мостовой
Эх, Шура, ну как ты стал седым?
Юрок, ёптэ, мы попапалии...


Блёвбургер (Blewburger)
Метадон (Metadon)
Йоу
Тяжёлый джанк, противовес марихуане
Отвратительно
Делаю бабки, живу как собака
По кнопкам долблю, высокая ставка
Автомат заполнен, аж до предела
Я не пропаду, азартное дело
Гнать, крутить, вешать фуфло, мотню
Рассказывать, убеждать, говорить ерунду
Пьяный дрых, отключившийся, на скамейке, в метро
Дурь, ганжа зелёная
План, пыль, пыльца, шала
Шмаль, шиша, шишки, хаха
Hash, lash
Каннабис и опиум
Курить траву и опиум
Лютая посадка
Кокаин, юкодол, метадон
Приход
Первые ощущения проявления действия наркотика
Как правило, чёткое и жёсткое
Пробивает на хавку, тяга к еде
Кухня Техника состоит из шприца, подкожной иглы, воротника
Тормозное, обломное состояние человека, противоположное кайфу
Депрессия
Горячий укол подсовывают наркоману под видом джанка
Подгине иногда въезже
Я сделал эту тачку
Джанк - общее назначение для опиума и всех его изводных
Морфий, героин, далуин, понтон
Кодейт, деонин, икодол, диоксин
Диосон, демерол, дилофин, полфин
Норфин, омнапон, метадон


Блёвбургер (Blewburger)
Тренер (Trainer)
Мне нужно... Мне нужно, следует треснуться как bitch
Ильич тренер, он учит в школе детей
Он тренер, Ильич, ебёт людей
Он не работает, 733 не видно за горой
Он горд за школу, его дочь ебали ночью в школе
Климу в хуй, Виталий мудло
Ветер дует, один из нас тупой, добавляет утром
Юр, Матвей болеет, он кент, кокаин и клей момент
Он клиент сома, сома зовут Вова
Ванина губа пухнет с каждой минутой
Менты и Матвей бояре, твоя пизда воняет
Это он - гом, дом, рядом школа
Это, зашел он, тренер Ильич, Ильич тренер
Вратарь
Сосед конкретно заебал
Снимаешь шорты, оголив жопу думал
Кал клал в лоток своей кошке
Кто сережки в ломбарде сдаст?
В общем пидорас
Свиду не тупой, а внутри сухой
Плановой туберкулёз злой был
Его мозг просто сожрал
И раздвину ему ноги
Вроде бы вели дороги в нужную сторону
Но он не понял, что он тупой
С зашитой головой родился
Поэтому и отморозился
Вот так вот - зимой ходит в кепке, летом в шапке
Короче дрозд, его батя на опеле не катал
А когда давал, то ломал
Ломал всё что можно ломать
Потому что идиот, ёб твою мать
Таких на свете не мало
По пальцам пересчитаешь, и всё в поряде
А когда сосед просто осёл, это никуда не допустимый...
Ход конём


Блёвбургер (Blewburger)
О чём-то думал он (About than something thought he)
О чём-то думал он
Наверно дунул он
Он, о боже, брат мой, грам мой
Fruity Loops хуйня, пользуйся пианиной
Дядя, все сэмплы в поряде
Я отвечаю после пиво
И хапки плана
Гоню опездолов из своего двора
(Отпустите меня, я не виноват, я не виноват, извините!)
Спят они там целый день, бомжи
Их даже не гоняют опера
Подходит - опасно!
Всем ясно, меня бояться
В моём дворе опасно появляться
Даже тем, даже ментам
Бил хари капитанам, которые мешали курить план на лавке
Клал кал Танечке в рот
Вот уроды!
А, Танечку
Начинаются соры
У соседей плач детей по ночам
Батя с ремнём циркач
Тантарантач какой-то
Шум выше этажом
Течёт вода в мой дом
В мой дом вода течёт
Прибыл батальон помощи скорой
А домовой всё еще злой
Заебал этот приход
Кислотой с тёлок спадают трусы
Во время моей вылезки глаза узкие
Да к тому же и смеюсь
О чём-то думал он
Наверно дунул он
Он, о боже, брат мой, грам мой
Мы не втроём, держи его сначала справа
Какой-то Слава дёрнул вправо
Забили сирены, выбежали соседи
Понятые
Он бежал через качели
Фото робот опознал
Ивлев, извините, это не я
Ищите налима, а не меня
Стебутся мусора
У меня в руках bottle
Анашу я спрятал у тротуара, никто не видел
(Я видела! Меня зовут Тамара)
Я жаба
Гонишь хуйню целый день
Паришь на огне свою манду
Кричишь "УУУ", когда тебя парит дядя Боря
Это он оставил свою дурь у тебя дома
А гонишь на повара
Братков из Лефортово
Тебе похуй, ты в полной жопе
Сидишь отдыхаешь, слюни кидаешь
Тамар, совет тебе мой, прекрати крутить своей ебаной головой!
О чём-то думал он
Наверно дунул он
Он, о боже, брат мой, грам мой


Блёвбургер (Blewburger)
Черно-гранатовый (black-garnety)
Сегодня наша команда ФК Москва
Играет первый матч на вате гимна Москвы
Я по свету не мало катался, за любимой командой своей
А я всегда ей верной оставался, даже если сапожник сильней
И Москвой я привык я гордиться и везде повторяю слова -
"Дорогая моя команда, золотая моя Москва"
Я люблю стадионы восточной и гранатовый с черным цвета
Буду верить в твое чемпионство...
Твое чемпионство... Твое чемпионство, ты не будешь одна никогда
И врагу никогда не дадутся, чтоб склонилось твоя голова
Дорогая моя команда, золотая моя Москва
Черно-гранатовый, Черно-гранатовый, ой, ой, ой
Уважаемые болельщики, сегодня наша команда ФК Москва
Играет первый матч в Евро Кубке
Есть в нашем городе футбольный клуб Москва
Самый любимый, непобидимый, теперь его цвета с нами всегда, всегда
Их прославляем, их повторяем
Черно-гранатовый, Черно-гранатовый, ой
Черно-гранатовый, ой, ой


Вес (Weight)
Привет, Пидер (Hello, Faggot)
Привет, Питер
Привет всем
Группа Kunteynir зашлёт вам привет
Но не в конверте вся фишка
Каждый день нас мучила проблема
Когда нас принимает опер с феном
Парень слева, смотри, Лену увозят в отдел
Я похудел… думал о ней и бледнел
Белели облака
Плакал, когда какал
Мне позвонила Наталья
И сказала: "мал да удал"
Заказал товар
Ой
Омар с утра звонил, был грустным
У Наташи очень узко
Включаю музыку
По телефону говорю шепча, голос сорван, бля
А у тебя как дела?
- Нормально, Вова
Омар закашлял - это Наталья пришла
Потом наебок отрубями
Наталья была маньяком
Кофе Якобс налив оперативно
Сплиф подлечив через витаврезерп, дом стоял рядом
От мусоров съёбывался через ограду
Сейчас очень рад
Сижу в Отрадном - Блёв мой брат!
Многие MC сейчас используют вибраторы
Но только не "мал-да-удал"


Вес (Weight)
Кеды Таптуны И Очки С Перчатками (Sneakers Taptunes And Glasses With Gloves)


Вес (Weight)
Пал как Калпак (Fell as Kalpak)
Гамак, тот кто привязал узла на два
Деревьями между
То место визитом обозначено
Чем не привлекательно наблюдателю? (Пал как калпак)
Шарооблада-да-да-дателю, люстратору (Пал как калпак)
Торопится травмировать занавеску
Кивало заказчика
Щас как сниму у-родские доспехи мясные
Сыт оста-не-тся
Сяк, сяк, гам-мак
Мог, р, ы
Шна в шапке
Пал как калпак
Я плюнул и промахнулся мимо этой вселенной
Стобаикаповски
Не зря ношу фамилию Сураповский (Пал как калпак)
А скинул я мясо, в нём был я пленный (Пал как калпак)
Пельмени вы, люди
Загрузку диска
И через глаза ещё пару тыщ лет будет производить, идите
Титеньки ваш подарок на ближайшее
Что будет думать: "Ты, или третичная структура?"
Подарок природы
Нюхает цветы товарищ типичный
Как бы не роптали спичками
Не теребили битком набитые тела
Меня мама родила
На зоне не сидел, не трепался почём зря
Внутри головы нет царя
Предъявите честь вашу
Честно говоря, око не лучший паспорт с параши
Шлю голоса пассажирские, наши
Скажем, я не по мастурбации тренер
Манифест-пощёчину общественному вкусу
Подписали Пассажир Земли и Kunteynir
Как-то раз утром гражданин Г.В
Вышел голеньким
В очередной раз внедрялся в землю
Искал стольник он
"Come on, друг!" крикнула
Грудастая субстанция, что летела в метрах пяти над землей
Вот император
Работает краской он, иди к нему
Если не хватает кальция вот жена его, Констанция
Мы следили в кинопроектор за этим, кстати, вот и я
В подушки сахар класть, быть вымагниченым из строя
Нас здесь двое
Там, откуда всплыли на время Троя
Орлы, говорит, те едят, существуют, выживая вместе
Комаров сотню ладошкой прихлопываешь
Остальные помрут за брата
То есть брага, то есть Прага, столица загара
Гуталин - король земли, или тематические занятия
Не зря прошли
Обсажены у двора
Ребята, детвора и боры
Работают органы
Серые формы
Ребята, мы приехали в город
RNB повод
Наших движений гамак, есть здесь только повод
Привязав к дереву беременную женщину
Я беру пилюлю и проглатываю
Через полчаса блюю и падаю
Нас снимают на скрытую видеокамеру
Через полчаса плюю и падаю
Тамару долго ебали, пока не вылезла грудастая субстанция
Вяленое мясо подействовало плавно
Всплыло говно
Гусиный праздник наступил
Пассажиры нашли здесь тупик и пару окровавленных суставов
Гражданин Г. В был старым
БУшники устали
Их не устраивает такой кусок
Мог, р, ы
Шна в шапке
Пал как калпак


Вес (Weight)
Эстония На Связи (Estonia In Touch)
Это Kunteynir, 2006, парень
Отсосы приторчались на моменте
Кто-то на ложке варит
А ты втыкай этот альбом до корки
На бите как на горке, е


Вес (Weight)
Калено (Kaleno)


Вес (Weight)
ЕМТП
Ем малину, трахаю Полину
Сочиняю, блин, былину про поход в Чуйскую долину
Слышу стоны. Антон, встретимся на том свете
Спасибо, что заразила. Oh fuck, розовый лифак
Я часто вспоминаю, сифак — ещё чаще
И реже — как пердолил её между ног в
Продольное отверстие весь вечер
С шести часов против шерсти
Мне льстит на пальце перстень
Из уст льётся песня ясного сокола
Смотрю в оба, око за око
Уже намокла около края Верина перина
Дайте мне озверина, я трахну Сида Спирина
Он красивый пидорас
Мой матрас воняет кошачьими ссаками
Кошачьим ссаньём пахнет, я вспоминаю этот запах
Когда ты брала в рот, ахуй — ватный
Пиздато пол веса
Потом в ванной опять в рот погреться и ладно
Твой гудок сверкает яростно и плавно
Пионерский галстук
Держись за стул, буду ебать тебя в пизду
Под эту музыку. Лучше под радио
Да лучше бы вас двоих ебать, всем хватит
Всем пиздато, все рады
Ем малину, трахаю Полину
Пол-литра пива разбита бутылка
Разбит ебальник у Ирки
Сперма на губах сохнет медленно
Я тебе опять хуй в рот вставлю, наверное
Всё-таки обдристаны у тебя портки
Чип ей в кабинку накинь
Киноиндустрия, обдристаны трусы
На твоей пизде усы, в жопе узкий сфинктер
И визжишь, как свинка. Перевернув на спинку
Тебя вывернуло. Меня вырвало на твоё ебло
Теперь воняет мило и нежно. Я поссу, пожалуй
Тебе на одежду, на твой живот
В пупке охуенный пирсинг, вырываем его
Плоскогубцами щиплем сиськи. Так весело
Так хорошо. Кошачьим ссаньём пахнет порошок


Вес (Weight)
Давайте отдавайте мой белый (DOMB)
Алло, привет... Что случилось? Выезжаю... Вы где запропастились? А где мой белый сильный? Вы че охуели? Какие на хуй деньги? Давайте отдавайте мой белый... Не надо так больше делать, давайте дружить... Быть вместе...


Вес (Weight)
Пошол Ты Сам Нахуй (Fuck You Yourself)
It's going
Пошёл ты сам нахуй
Пошёл ты сам нахуй
Пошёл ты сам нахуй
Let's begin


Вес (Weight)
Суперстар Соседи. Вход На Первом Этаже (Superstar Neighbors. Entrance On The Ground Floor)


В гавно (As Fuck)
Пьюк (Puke)
Я чувствую, мне это нравится
В моих руках твоя задница, мне это нравится
Какая разница сколько щас времени?
Мне это нравится, когда мы в этом положении
Йоу
Запах накуренных подъездов
С детства нам осталось здесь место
Занятие сексом, пьяный в говно лёжа в кресле
Давно не лез послушать это, если уже есть песня
Говно и месят лет 10, но отсосы уже не бесят
Интересно, сколько в рот им влезет
Сколько спермы слезет вместе с макияжом
Ебя их на пляже лёжа друг друга мажут
Что скажут не важно
Деньги равно любовь продажная
 и на вираж, набирать новый стаж
С каждым днём растёт продажа
А наша сперма вкуснее? Скажи мне, Маша
Лёжа с нею 
Просто лажа, я хуею
Видал блядей и помоднее
На дне или на Неве
Ещё косяк убей
Нет никого родней
Той что в огне не горит, говорит что возьмёт на клыка
Это точно хит
Бля,  точно в бит
Точно в недрах влагалища ебаться в жопу и тяжело дыша
Товарища облажаю
О, как она хороша!
Но я её не уважаю, я унижаю
Понижая давление, ещё чуть не спеша
Запускаю новое поколение
Сперма уже течёт по коленям
Так лень лизать её пиздень
Весь день, без тени, сомнения
Я всё равно люблю курить зелёные растения
С ними Тони так быстро ложится в постель
Хуа
(Чики-чики, раз, два)


В гавно (As Fuck)
Питуля (Peetulya)


В гавно (As Fuck)
В гавно (As Fuck)
Поздно
Как прекрасно... школьные годы
Школьные годы - мы их не забыли
Школа, мы не забыли
Школьные годы, параллелепипеды, формулы, химию
Мы не забыли Россию, которая нас учила
Быть сильными
Когда меня таблетку достать попросили
Я изменился, все забыл
Я план курил, продавал героин, стал зависим от мысли
"Что со мной будет дальше, если..."
И стал жрать кислую
Вместе с теми, кто был соседями для меня в этой жизни
Мозги зависли, солнце появилось, я вскрылся, а... я вскрылся
Спасибо
Анаши листья
Гашиш, пластилин, шишки
Кислоты листик, пиши, глист поселился в душе
Появилось, настроение поднялось
Сажусь в автобус - в кармане просто передоз
На десять доз
Кажись, пенсионный помог избавиться от контроллера, кондуктора
Выхожу на Алтуфьево, у метро меня ждет старый друг
"Привет, братуха, вот, держи твое"
Хуяк, наебок в живот, "Че, не понял? Уголовный розыск"
Вижу оперов уже трое, а друг просто участковый
А... е...
Вроде в школе сидели за одной партой
Потом опера кололи булавкой
За то, что сунул
Перо в ребро корейцу в Перово
Первые полгода играл в карты на зоне
Ох, как давно это было
А щас сижу в говно у себя на квартире
Вчера выпустили
Год пропустил просто так
Мой друг пустил мне парика
В ларьке купили Миринду
Встретили Маринку
После порева без резинки
Она уже не была так весела
И пустила слезинку
Я спустил ей еще раз на спинку
Всунул в жопу как на зоне
Прекрасно... Ах... Как прекрасно...
Расклад ясен:
Годы идут -
Сынишки идут
В ясли
Близнецы родились
Маринка смылась
Я остался один снова
Анаша, кислоты листик
Пластилин, гашиш
Шишки мне замутил Акиф
Пью кефир, но уже не помогает
Рэп уже не вставляет
В больнице меня заставляют пить лекарства
И делать клизмы
А на зоне, суки, поили чифиром
Сифил меня скосил
Туберкулез подхватил друга Диму
Стали старше, сердце забилось -
Близнецы тоже куда-то смылись
Пиздос, вспомнил есть телефон мобильный
У рынка меня схватили те же менты
Когда хотел впарить амфетамин в Митино
Письма пишите мне


В гавно (As Fuck)
Е (E)


В гавно (As Fuck)
Подставить Стул (Give a chair)
– Подставить стул ей надо было
– Да, два стула, как минимум
(Стула три)
– Скорее костыли
(Стул)
– Чтоб ветром сдуло, кресло
У Кресмана в подъезде
*Смех*
– У Володи с лесом, на голове, у кресла


В гавно (As Fuck)
Чиширский Микс (Cheshire Mix)


В гавно (As Fuck)
Мой срок кончается (My jail time ends)
Моё...
Прогружение в немыслимом воображении
Заряд мысли вокруг движения
Прогружение сознания, вскоре экзамен
В пятиэтажном здании завуч скидывает кокс бодяженный
Под знаменем учителя, и это важно
Во рту влажно. Помойся, покури ганжу
На пляжу я лежу, вижу лужу - в ней играет жужа
Рядом дом, Дон Карлеоне
Я помнил, как поджог клён, Ступин вынес приговор
Сука, гандон, стою в клетке, как рыба в сетке
Вокруг продажные марионетки
В кармане монетка, зову охрану, хочу таблетку-у-у
Глотаю, водой запиваю, мозг тупой
На обед капуста, по вкусу отстой
А баланда хоть яму зарой
Привезли новых, но я не голубой
Не слушай *...*
Не бойся свой телефон
Посылку доставил почтальон
Внутри кореец с отрубленной головой
Три яйца, но он не стесняется, по прежнему злостно улыбается
Мой срок кончается, срок кончается
Мой срок кончается в пятницу
Болезнь и перепелиные яйца пью
И белый нюхаю и закуриваю плюхой
Встать, суд идет, подсудимый-рэперок
В зале много друзей, ветерок надул мне в шею
Заболел в тот день, когда еще сидел где-то (на игле)
Ромой и Мигелем, он лечил штакет медленно
За это гроб был склеен
Вечером в 7 похоронили всех, и в том числе этого
Когда обратно на такси ехали у водителя не оказалось с собой документов
Хотели отдохнуть, а тут такие проблемы
Вроде ехали медленно
Налей *...*
Ебать, мой белый проебался
"Напаснись, парень" - сказали мне в отделе по борьбе с распространением насвая
На свадьбе еще помню женился парень
А раньше помню в баре вместе залипали
Оранжевый альбом издали
Эй, пизда, видишь из дали?
Оранжевый альбом издали
Эй, пизда, видишь из дали?
Я звезда, а тут блять выстрелом наебнули
Лопатку мне быстро, отвезли в органы
Разрезали и вынули обоими руками
Почки покупают, вижу Лёшу корейца
Он сдает и не париться, верит, что отмажется и не окажется
Но хуйня случается по жизни
Мой срок кончается...
Мой срок кончается...


В гавно (As Fuck)
Придел (The limit)


Эдвард Руки-ножницы-бумага (Edward)
В(а)ышi рукi
(Эй-йоу, суки) Поднимите ваши руки
(Пидарасы) Поднимите ваши руки
(Тамбов) Поднимите ваши руки
(Молодёжь) делай зарядку утром
Е, делай зарядку утром
(Е, е, занимайся спортом, пидарас)
Нигер number one бегло прочитает в треке
Вредные для мозга бредни
У любителей Тупака аллергия на это
Пей аспирин и таблетки, стреляй метко
В вену, пена в ней течёт медленно
Вещества кончаются быстро
Тупые существа и организмы, ищут смыслы
Рыскают, бьют лысых, передают респекты и писы
Издают визги перед кумирами
Придумали хип-хоп по алгоритму пидоры
У нас всё просто без напряжения мозга
Стиль без закосов, без названия
Без остановки, послания на плановых частотах
Собираемся по субботам, пьём безалкогольную воду
Не лезем в гору или на Статую Свободы
Забиваем плотно, не следуем за модой
Плотный дымовой сигнал идёт к вам легкие
Если не роботы вы, не будет рвоты
Не кричи, не ссы в компот, там повар моет жопу
Идут годы, издаются законы
Оседает пыль на патефоне, забываются номера телефонов
Желаю крепкого здоровья организмам с района
Стройным девочкам и просто пидорам гнойным
Смешной, готов к бою в туалете с тобою
Играй губою на губной гармони достойно моей филормонии
Понял меня? Леопольд просит вас убрать пушки, жить дружно
Пафоса не нужно, здесь всё чики-пуки и мочи лужа
Лужа, эй-йоу
(Эй-йоу, суки) Поднимите ваши руки
(Пидарасы) Поднимите ваши руки
(Тамбов) Поднимите ваши руки
(Молодёжь) делай зарядку утром
Йоу, делай зарядку утром, утром
(Е-е, ага, чики-чики-чики-йоу)
Делай зарядку, пидор, блядь
Снимай тапки, одевай трико бок о бок с кока-колой
Третий класс начальной школы, хопа, ши-на-най на опа
Ши-на-най, гляди в оба, ебаный ты в рот
Добротно работай, не отходя от кассы
Держи пас, под плотным напасом опасайся злой наглости
Всем нашим челам peace
Есть вопросы — пишите письма в позе лотоса
Technique на колесах — это вам не Мэри Поппинс
Осенью ’98 мы косим план
Ты косишь под Wu-Tang Clan с Кастой, клей ласты
Мажь губы зубной пастой, так будет безопасней
Говори мне «Здравствуй»
Покажи в атласе остров Россия
Барыгам с района Москвы спасибо
Носи зелёные трусы, если уже купил синие
Паси фишку, клади лаве на сберкнижку
Кукареку, мой плотный респект Тупаку
Даже когда пукаю, это уже подземные звуки
Вся моя жизнь — твои страшные глюки
Йоу, поднимите ваши руки, патронь косяки
Секи, клади в брюки половину моей дозы
Есть вопросы — пиши на мой адрес
Тренируй анус, отплясывай казачка
Я взял три очка, не напрягаясь
Сексом вообще не занимаюсь
Боюсь, что промахнусь мимо пизды
Я создан наполовину из дыма просто
Kunteynir — это не Коза ностра 
Есть волосы на спине, есть полосы на стене
Я замешан в этом тесте, со Смешным вместе
Мы месим свою песню, we are the best
Йоу, тоска, два соска, мы на месте


Эдвард Руки-ножницы-бумага (Edward)
Андрей Борисович (Andrey Borisovich)
Я пошёл на работу, такая хуйня
Отослал резюме, позвонили, да
Обещали не платить 200
Обещали не платить 300
Обещали не платить 600
Вот это вот!


Эдвард Руки-ножницы-бумага (Edward)
С.Е.М.Е.Н.А. (Seeds)
Это ужас, закопай меня глубже
Будет проще, закопай меня глубже
Как так можно, закопай меня глубже
Мне похуй, закопай меня глубже
Закопай меня глубже
Закопай меня глубже
Как так можно, закопай меня глубже
Мне похуй, закопай меня глубже
Ага, я. Семена, е, 2003, е. Е, е, семена
2003, глаза протри раствором натрия
Натри аммиак на мозг свой пустой. вот так постой
Давай по сто грамм въебашим за жизнь нашу
За новую лажу тёмные пятна я закрашу вряд ли
Ребята опрятные и приятные на вид
Ух ты, этот бит канадский с прослойкой славянской
Сделан искренне, искоренил искрами
Тех, кто пьёт виски, кто спит с визгами
Кому по жопе розгой
Ну а кому-то плотный паровоз и дым в ноздри
Мы гвозди в ваши кости
Незваные гости
Постепенно дела делаем смело
После смерти наши трупы очертят мелом
Порошок белый хорошо бы в тело, на ложке с подогревом
Нагреты самые древние вены, вокруг нас стены и коровы жуют сено
Мы семена сеем, кто-то рассеян, ну а кто-то ходит потея
На смену Ленину в мавзолей придёт семя
Постель стелят по стилю, но всё с теми
Как в системе, нам кажется, что мы свободны, но это только мнение
Вас пристрелят и нас пристрелят, ешь варенье
Наше поколение бьёт поколение старшее
На шее петля, стар уже
Отражение в луже вчера было лучше
Когда умру, закопайте меня глубже
Закопай меня глубже
Закопай меня глубже
Закопай меня глубже
Закопай меня глубже
2003, сотри с лица слёзы, мы серьёзны, но не звёзды
Делать стоп уже поздно
Встать в позу и подать руку другу, брату по кругу
Как везде, я весь день на игле вроде
А что-то внутри бродит
Одевайся по моде, бей мудаку по морде
Люби людей, еби блядей
Мой каждый день бросает в тень и в дрожь
Меня не трожь, я в этом мире неброшенный
Я гость непрошеный, семя, сросшееся с рожей
Мы семена, друг на друга похожие
Запомни наши имена, пока идёт война
Рэп та хуйня, которая для меня красит каждую ночь
Тебе помочь? Могу ударить со всей мощи, в клочья
Порвать воздух и почву, но я не точен в этих науках
Очень много причин на тот свет отправиться
Но я хочу завести детей, состариться
Как-то в этой жизни отметиться
Хоть всё и не нравится
Светится, радуется, прыгает, движется
Через 5 минут уже не шевелится и не дышит
А-а-а-а, а суть выше: андеграунд выжил с плотными рифмами
Жирными битами под травой, как под гитарой на нарах
В паре со старыми движениями и унижениями
Я стар уже
Отражение в луже
Вчера было лучше
Когда умру, закопайте меня глубже, е
Это ужас, закопай меня глубже
Будет проще, закопай меня глубже
Как так можно, закопай меня глубже
Мне похуй, закопай меня глубже
Это ужас, закопай меня глубже
Будет проще, закопай меня глубже
Как так можно, закопай меня глубже
Мне похуй, закопай меня глубже
Закопай меня глубже
Закопай меня глубже
Закопай меня глубже
Я, я. Я, я, я, я
Я, я, я, я, семена
Я, семена


Эдвард Руки-ножницы-бумага (Edward)
Всем Хватит feat.СЕВZКВАД(Enough for everyone)
{Первый куплет}-СЕВZКВАД
Ждите диска
Слияние Москва-Северодвинска
Сказывают сказки близкие на низких частотах
Без вылазки
Темной вывески
Натаскивают нас как щенков
Каждому уготовлено место в Кащенко
Щека запускает белый дым из бумажного ящика
Андерграунд есть,я так считаю
Сколько дыма в наших легких?
Не подсчитал
Не проси пощады,а то как дам щяс!
Шаманы уже не шарят в делах,а жаль
Турбо-шмаль шмалит по мозгам
С годами нас сдадут мусорам-срам!
Срать прямо с раций,не дают даже просраться
Ебаные папарацци
А может нам воздастся?
Ммм,странно,что начали курить очень рано
Так вместе с Кещедом и Кастраманом
Нет,мы не растоманы
Мы просто курим и говорим:-Здравствуй!
Мой любимый цвет красный
Утром в ластах
Под язык пласт
На лоб пластырь
Стреляй же в меня,хуй мордастый
Потом хвастай,как заставил чувака мозги полоскать
Скатертью дорожка,ласкай ножки у своей кошки
На звуковой дорожке Kunteynir прибегали
Пока вы прыгали,мы уже глубоко вскопали
Мы двигали Хоп скотам
Ставь 5 баллов моим скитам
Моим подземным котам микрофон передам,(дам)
{Второй куплет}
Kunteynir убегали,из страны,где криминал работал на пару с законом,всех ебут и так далее..
Кругом враги и шпионы
Не здоровые законы
? и воры,дурдомы,своры голодного народа
Щизофрения как-бы норма
Притоны наполнены физической любовью за доллары
Мы все муравьи,насекомые
Рабы какого-то бога
Убогая структура-мозги в пудре
Богатые пудрят ноздри
Лечиться уже поздно
Кому-то за 90
Кто-то просто вскрылся предметом острым
Что нам с того?
Никто не в курсе,что там после..
Простите,но мой рост метр 78
Поздняя осень
В бетонном лесу дохнут лоси
Отпиздят и  даже не спросят
Уже устал слушать гнилую лирику
От ебнутых поэтов,пидоров,рэперов
Сколько лет вам блять?
Сдают нервы
Вам нравится быть первыми?
Сосите член
Поэтому, мы будем последними,глубоко в подземелье
Наша студия находится в туалете
А прет не хуже,даже пьяного соседа Петю
Поливайте свои фиалки
А мы удобрим куст марихуаны
Под натриевой лампой
По-любому шишки будут пиздатей
Плюс грибы на пшеничном субстрате
Всем хватит!(Всем хватит)
{Третий куплет}
Зимой и летом
Зеленым цветом карта
Где пьяница ?Шампана? на дне кальяна
Стекла запотевшие
Движения шамана
С напором,дыма искры,в жанре андерграунд
От дневного света лампа
Горчит цветочные
Тянется рассада
Семя позолочено
Но,говном удобрено,зеленой гущей
Видны клопы Чуйские и кости не растущие
Вонючих шип тлеющий папирусов
Будучи,кухня не пустует без продукта у басующих
Системный блок для пробы,пиздатый фактор,пригублены кальяны,разлагает запах дегустата
Когда-то лизерный,порубленный  ?Текалыч?
Живущих особей не сыщешь,кто в этой хате-Всем хватит
Рецепты Русской бани,заходите парни и Техник..
{Четвертый куплет} Паша Техник (Kunteynir)
Вот,что странно-
Пришедшие караваны понавезли говна
Я обратил внимание-такое дома можно вырастить в ванной
Раздосадованный,мимо детского сада
Я направился к Кастраману
-Доставай раз расхваливал,пока я чаек завариваю
Где тут чайник заварочный?Затярочка
Чего-то покачивает,отключает
Вдруг из под люстры пернатый такой живенький
Я взглотнул слюну от неожиданности!
Я не по жизни такой,у меня вообще дома нет живности
И этот еще сука,как его...все пиздец снесло крышу
-Кто это сказал?Сейчас мозги вышибу!
Я все слышал,это наверняка,ты,рыжий!
Лети сюда,маши крыльями!
Что?Его на той неделе сварили?
Бля,да вы прикалываетесь,ну показалось
С кем не случалось казусов?
Давай ?ка зябу? уже домой пора бы
Дымит,как надо,как канонада,как чуваки из Канады
Цепляет,как сердце Кастроманом
Кассета с андерграундом-
Как раздетая,но замужем
Я пойду пожалуй,пока меня не разжаловали
Жаль будет остаться,лишь на скрижалях
Outro
Чики-Пики
Kunteynir убегали
2003
Чики-е


Эдвард Руки-ножницы-бумага (Edward)
Алма-Ата (Alma-Ata)
Давай напишем скит для Контейнера
Чего?
А чё говорить?
Пока хуйня
Вот и написали, бля


Эдвард Руки-ножницы-бумага (Edward)
Unknown Track
{Интро}
Эти сказки после напаса
Мы показываем,что без мазы срать в унитазы
И распространять одноразовую техническую
Говори по-русски искусно
Намотай на ус рассказ наш устный
И пусть только эта правда,только
Гнет настолько в твоем мозгу
Насколько поможет (аа...аха..)
Насколько поможет воображение
Как заряд рифмы в движении
{Первый куплет}
Не смотрим на часы
Не ищем ключи к сейфу смысла
Ворчат живые организмы
Мысли шевелятся
Чувства чувствуют
Бьет густо
Наполнен воздух пылью
Ночью на улицах пусто
Пьяные рыла воют уныло
В подъездах  сыро
Желтые листья сгнили
Дожди пролили недавно
От всего этого нам забавно
Вдыхаем дымы,делаем биты
Кто знает,сколько дыма в наших легких
Пусть принимают напасов жестких
После мозги плавятся
Нам нравится
Клоуны слишком много парятся
Варятся в дерьме
Ищут ответы на на вопрос
Что?По чем?Когда? и Где?
Носят одинаковую форму
Соблюдают норму
Выводят формулы успеха
Бездарные клоны
Все одной породы
Идите в вон
Тряпку в рот гондоны
Разучите роли
Пойте в хоре о плохой погоде
У вас это в моде
У нас уже в горле
Вы тупые троли
Сколько дыма в наших легких?
Коли до сих пор не поняли
Займитесь спортом
А ха
{?}
{Второй куплет} Паша Техник
Е
Хотели подземного
Чего-то неземного
Чего-то нового
Очень глубокого
Легкого как марихуана,ровного
Вот оно
Рэп обработанный плотно как полотно
Лот номер 0 входит в твое окно
Порой жизнь бывает очень грубой
Меня не встретишь у клуба в штанах FUBU
Я из подвала
Везде где протекают трубы
Обитают ходячие трупы
{?} лупов {?} правдиво
Такова наша идея
Когда,под трапом не понимаю где я
Неделя начинается в понедельник
Мы поимеем на вас кучу денег
Я Техник
Вторая половина имени вместе с {?}
Мутим добротно пока дым остынет
Ебал в рот тех,кого не прет наш треп
Пусть протрет пыль с мозга
Каждому свой стиль
Но я свой в доску
Мысли плоские
Дай мне отпуск
Пускай на вкус,кусай на вкус,мотай на ус
Искусно выложился на 5 с плюсом
Разные взгляды и разные тусы
Я даже боюсь,что нас никогда не поймут
Но не время просить тайм аут тут
Шала!
{Третий куплет}
Ае мы мутим наши треки
Как мутим ганджу
Я ставлю планки для блага наших перепонок
Голос не звонок для пацнов и для девчонок
Тем что молоды и даже тем что за 40
Все что не любим-ссоры
Пересекаем все границы
Как ягуар порхают в небе птицы
Для напряженных бицепсов,для спокойных тем
Творю один чтоб посвятить потом всем
Трек не для стен передающих звук соседям
Снимаем напряжение
Слова не для движения
Для дыма в доме,для дыма в небе
Я пребываю в неге
Не знаю точно скорость потока время
Не получаю премий за свои труды
Я излагаю жизнь в словах без особой пользы
Бросаю правду,скажи,что бросаешь ты?
Да я люблю деньги,а что любишь ты?
Не исчезаю в дыме
В дыме найди себя
И я живу так чтоб день не проходил зря
Бит и голос в месте моя семья СА..(аха)
{Аутро}
Гера-гера аха ха
Как ширнешь бля аха ха
И каматоз пойдет у тебя
Так что вены будут красными
И из жопы как дристани
Потому что уже штаны
У тебя опухли от геры вены
Так что дети не бери
Геру даже не смотри
Вот так


Эдвард Руки-ножницы-бумага (Edward)
Сколько дыма (How Much Smoke)
Я первый читаю, а, йа-йа-йоу, да-да
Йау, подними текст, yes, место, йоу, а
Сколько дыма влезет в мои лёгкие
Жить легко по своей воле, мне не больно
Коли е– место под солнцем, то и есть–
Полный ноль, я останусь молодой с пацанами в доле
Мы переплывём с горя без плана
Плотный дым марихуаны, мне уже нормально, мама
Мама, я в хлам без бухла, мне не тухло
Пламя косяка потухло, ухо слышит плавный бит
Главный хит сегодняшнего дня
От меня к вам, читай по буквам
Kunteynir опять в хлам, с  вместе
Мы делаем свою песню, we are the best, yo
Когда умру, закопайте меня на 200 метров
Рано утром у метро я ебанутый ведром
По голове, no respect мне
Андеграунд не бывает не бедным
Но мы те медные с гетто, мы рядом где-то
Да, наша пода*** как машина Honda
Как пиздатая погода, свежее дыхание
Я ем Рондо, и я модный, еее
Не важно сколько дыма влезет в наши лёгкие
Главное — смеяться мы будем без напраяга
И без остановки, ла-ла-ла
Пам-пам-пам, пам, пам
Сколько дыма влезет в наши лёгкие
Столько смеяться будем без напряга и без остановки
Полки со старыми пластинками
Разбитая копилка, выпил уже литр зелёного чая
Пусто в кармане, но я попал в рай, где нет края
Курим, пиздим, сидим, втыкаем
Ищем от… не ищем ответы на вопросы
Ведь всё очень просто
Мудрая природа создала много растений:
Мариухана, индика и сатива
Без пива и водки убивает сопли, вдох, выдох, вдох
Лох тот, кто считает, что это плохо
Смог или не смог это понять, мне похуй
А, интересно, сколько лет, сколько дыма
Сколько мыслей пролетает в этой области
Где…есь нет подлости и злости
А есть только хорошие новости
И песни подземные, неизвестные
Которых не поют на «Нашествии»
Они слагаются в подъезде, где нету
(Кумар увесистый) Кумар увесистый
Я забыл всё к черту нахуй вообще
И по кумарам увестистым пар из кальяна
Но нет, мы не пьяные, варимся в ванной
Нам ещё не рано быть под планом
И это главное (чё ты кричишь?)
Щас мы с вами, с паханами плющим, колбасим
Трасим, карилюлю кол…тусим
Листья разбросим, блядь, здесь всё накурим
Раздай нам: шмарам по шмаре, крысе по сисе, блядь
Я знал, что я буду здесь, блядь, я буду всегда, блядь
Вот кумара по балде, вот и вся пизда во сне
Ой, блядь,я увидел этот сон, прекрасный сон
Он был сон «Обсосися, пися», вот заебися
Мне расквасят за сё, ууу
Тётю Васю я выебусю в сюсю
Ох, блядь, я пися-раздрися
Как так можно было нахуяриться
Что уже теперь надо мне, блядь, ***, дыщ
Ааа, кто следующий?


Эдвард Руки-ножницы-бумага (Edward)
Ю ноу (You Know)
Ты знаешь, что такое правда?
Тебе это понять надо
Надо думать самому
Если стадо хочет дунуть
Можно утаить в себе
А можно показать всем
Эти кучи схем
Но главное не сгущать тучки
Этот мир ебучий
Дает подышать нам случай
Слушай меня внимательно
Одевайся теплее
А то мои мозги не склеить
Но всегда можно верить в бога
Знаю, что жить убого
Ждать чего-то как гонга
Эта гонка на выживание
Показывает внутренности
Ломая кости
Люди умирают
Люди проживают
Люди заходят в гости
После осени 98
Если меня спросят
Я пошлю всех на хуй
Без вопросов
Для меня просто
Если ты дрозд
То бройся просто напросто
Если же наоборот, то здравствуй
Добро пожаловать в мое царство
Я уже обошел кучу препятствий
Не слушая при этом касту
У меня не жидкий стул
Я только много дул
Всё обдумал
Встречал утро всегда обдурманеный
Но в моем кармане есть то
От чего мне станет нормально
Кто-то встанет раком
Кто-то влезет в драку
Это бракованный дурак
Вот так
Правда дело тонкое
Как ломка, как иголка
Как наколка
Как косяк на полке
Мало толку
Бок о бок с кока-колой
Как со своей телкой
Правда дело тонкое
Ты знаешь, что такое правда
Да, это понять было надо
Срывать награды, радовать
Брать, если лежит рядом
Не предавать и не продавать
А даром отдавать
Любить свою мать за то
Что дала тебе эту жизнь
Блять, меня не надо знать
Меня надо слушать
Не забивать уши ватой
А пиздато вырабатывать
Правдивые ноты
С новым годом, идиоты
И просто любители
Слушать песню децела ’’кто? ты’’
Я из кантейнира
И доволен своею работой
Вот он стиль хопа
Отработанный плотно
Как полотно
Не блестит как золото
Не каждому дано
Найти свое окно
Давно, а может даже и недавно
Мы плвано направили свои планы
Дух травы, дух подъездов
Кланы, съезды крыши
Я говорю внятно
Меня приятно слышать
Но подземные коты на связи
Это вам не мыши
Грязь, вложенная в бит
Бас набит злыми напасами
Подземными асами
Хип-хоп в массы
Эмси пидарасы
Украсят сцену сразу
Одним разом
Не говори мне респект браза
Эти слова заразны
Убивают меня сразу
До отказа всю педаль газу
А что бы сердце еще сильнее билось
Я иногда колюсь
И ничего не боюсь
Потому что я с вами остаюсь
Техник техник
Правда дело тонкое
Как ломка, как иголка
Как наколка
Как косяк на полке
Мало толку
Бок о бок с кока-колой
Как со своей телкой
Правда дело тонкое
Вконтакте
Facebook


