Надпись на день тезоименитства ее величества 1753 года, где российской покой уподобляется прекрасному селению с великолепными зданиями

Хотя счастливые военные дела
Монархам громкая на свете похвала,
Но в ясной тишине возлюбленного мира
Прекраснее ко всем сияет их порфира.
Велико дело в том, чтоб чисто побеждать
Но более того всегдашней мир держать.
В победах надлежит полкам большая доля,
В победах счастию почти дана вся воля
Спокойной мир хранит одна премудра власть,
Не может войску быть, ни счастию в том часть.
Производить плоды природно только лету,
И кроткий мир един дает богатство свету.
То правда надлежит и зиму тем хвалить,
Что может суровство поветрий отвратить
И вредны умертвить в лесах и нивах гады;
Подобные дает счастлива брань отрады.
Но как между стихий с зимой минет война
И нам является прекрасная весна,
От ней неистовы бореи убегают,
От ней приятные зефиры вылетают,
Дыхая по земле, дыхая по водам,
Велят всходить цветам, велят упасть волнам,
Ведут суда в моря и земледельца в нивы,
Готовят сладкий плод и в пристань путь счастливый,
Льют радость в понт, в луга, и в воздух, и в эфир
Толь  счастливы места, где дом имеет мир.
Но где прекраснее селение покою
Как то, монархиня, что дал нам бог тобою?
Поставлена чужим тобою тишина,
То коль спокойна быть должна твоя страна!
Ты твердость общему покою положила;
Не может оного подвигнуть вредна сила.
Подобен крепости великих пирамид,
Среди счастливых мест недвижимо стоит.
Возлегши на него, блаженная Россия
Под скипетром твоим считает дни златыя.
В довольстве спеет труд, довольствие в труде,
Взаимно друг другу способствуя везде,
Как вьется виноград на илиме высоком,
Держась их и его питая сладким соком,
Толиким множеством божественных даров
Довольствуемся мы, имея всем покров
В тебе, монархине, от бога просвещенной,
К нему и к Отчеству любовию возжженной.
В сей праздник, веселясь веселием твоим,
С торжественным огнем мы к вышнему горим,
Да продолжит тобой дни мирны и прекрасны,
Со кротостью твоей и с именем согласны.
