Босфор

У меня под окном, темной ночью и днем,
Вечно возишься ты, беспокойное море;
Не уляжешься ты, и, с собою в борьбе,
Словно тесно тебе на свободном просторе.

О, шуми и бушуй, пой и плачь, и тоскуй,
Своенравный сосед, безумолчное море!
Наглядеться мне дай, мне наслушаться дай,
Как играешь волной, как ты мыкаешь горе.

Все в тебе я люблю.  Жадным слухом ловлю
Твой протяжный распев, волн катящихся грохот,
И подводный твой гул, и твой плеск, и твой рев,
И твой жалобный стон и твой бешеный хохот.

Глаз с тебя не свожу, за волнами слежу;
Тишь лежит ли на них, нежно веет ли с юга, ―
Все слилось в бирюзу; но, почуя грозу,
Что с полноч́и летит, ― почернеют с испуга.

Все сильней их испуг, и запрыгают вдруг,
Как стада диких коз по горам и стремнинам;
Ветер роет волну, ветер мечет волну,
И беснуется он по кипящим пучинам.

Но вот буйный уснул; волн смирился разгул,
Только шаткая зыбь все еще бродит, бродит;
Море вздрогнет порой ― как усталый больной,
Облегчившись от мук дух с трудом переводит.

Каждый день, каждый час новым зрелищем нас
Манит в чудную даль голубая равнина:
Там, в пространстве пустом, в углубленьи морском,
Все ― приманка глазам, каждый образ-картина.

Паруса распустив, как легоќ и красив
Двух стихий властелин, величавый и гибкой,
Бриг несется ― орлом средь воздушных равнин,
Змий морской ― он скользит по поверхности зыбкой.

Закоптив неба свод, вот валит пароход,
По покорным волнам он стучит и колотит;
Огнедышащий кит, море он кипятит,
Бой огромных колес волны в брызги молотит.

Не под тенью густой, ― под прозрачной волной
Собирается птиц среброперая стая;
Все кружат на лету; то махнут в высоту,
То, спустившись, нырнут, грустный крик испуская.

От прилива судов со всемирных концов
Площадь моря кипит многолюдным базаром;
Здесь и север, и юг, запад здесь и восток ―
Все приносят оброк разнородным товаром.

Вот снуют здесь и там ― против волн, по волнам,
Челноки, каики вереницей проворной;
Лиц, одежд пестрота; всех отродий цвета,
Кож людских образцы: белой, смуглой и черной.

Но на лоно земли сон и мрак уж сошли;
Только море не спит и рыбак с ним не праздный;
Там на лодках, в тени загорелись огни;
Опоясалась ночь словно нитью алмазной.

Нет пространству границ!  Мыслью падаешь ниц ―
И мила эта даль и страшна бесконечность!
И в единый символ́, и в единый глагол
Совмещается нам ― скоротечность и вечность.

Море, с первого дня ты пленило меня!
Как полюбишь тебя ― разлюбить нет уж силы;
Опостылит земля ― и леса, и поля,
Прежде милые нам, после нам уж не милы;

Нужны нам: звучный плеск, разноцветный твой блеск,
Твой прибой и отбой, твой простор и свобода;
Ты природы душа!  Как ни будь хороша, ―
Где нет жизни твоей ― там бездушна природа!
