Царь Горох

Преданье есть: во дни царя Гороха
Расчищен был весь мир, как огород,
И без хлопот, и без переполоха
Везде росли рожь, овощи и плод.

Возвратися к нам, добрый царь Горох!
Без тебя, родной, урожай наш плох.

При нем народ был трезв и благонравен,
Был бескорыстен весь чиновный люд,
Исправник сам на деле был исправен,
И судия давал по правде суд.

Возвратися к нам, добрый царь Горох!
Всех лихих судей захвати врасплох.

При нем цвели торговля и науки,
По совести купец брал барыши,
А грамотей ― ему и книги в руки ―
Писал умно и прямо от души.

Возвратися к нам, добрый царь Горох!
Облепил нас рой выжиг и пройдох.

При нем служил боярин не из ленты,
А из любви царю, к добру мирян;
Статьей оброчной не были клиенты,
А раскрывал он бедным свой карман.


Возвратился к нам, добрый царь Горох!
Деньги и чины – новый наш Молох!


И даст ли царь Горох кому горошку
Иль обойдет кого и шелуха,
Никто не лез сам к царскому лукошку,
И зависти никто не знал греха.

Возвратися к нам, добрый царь Горох!
Перегрызлись мы из казенных крох.

При нем в чести была одна заслуга,
На мишуру не соблазнялся глаз,
В дупле своем не чванилась пичуга
Клочком павлиньих перьев напоказ.

Возвратися к нам, добрый царь Горох!
Подняли носы враль и скоморох.

При нем никто не наживался лестью:
Нет было нет, кто скажет да, так да.
Не кланялись блестящему нечестью,
Гнушались злом, стыдилися стыда.

Возвратися к нам, добрый царь Горох!
Испускает честь свой последний вздох.

При нем жила и святость убежденья,
И не был каждый ― флюгер и двойник:
Ни мужеству, ни искренности мненья
Не изменяли совесть и язык.

Возвратися к нам, добрый царь Горох!
Обмелел народ, исхудал, иссох.

И царь Горох легко царил и правил,
О пользе всех, как только мог, радел;
Кто в силе был, тот делом не лукавил,
И оттого немного было дел.

– Да когда же жил этот царь Горох?
― С допотопных дней след об нем заглох.

Что в старину рассказывалось сказкой,
Надежда царь, ты там покажешь в явь;
Где твердостью, а где добром и лаской
Ты сбившихся с пути на путь направь.

К пользе и добру будь нам всем вождем.
Что посеешь ты, то мы и пожнем.

Ты обречен нести святую тягость,
Ты провиденьем избранный сосуд;
Души твоей, твоих желаний благость
Порука нам, что совершишь свой труд.

Веруют в тебя детушки твои,
Много силы есть в воле и любви.

Русь велика; зато неправдам воля
Гулять по ней иль закопаться в щель;
Подстережешь ― они, как заяц с поля,
Вдруг улизнут за тридевять земель.
