3. Французские журналы

(Sans circonstances att?  nuantes).

Французам-крикунам молчанье хуже пытки:
Им дома велено чиннехонько сидеть,
На привязи держать язык свой, слишком прыткий,
И к старшим должное почтение иметь.

Их дядька разгадал и вышколил их толком;
И школьники, пред ним с испуга присмирев,
С досадой на душе, глотают тихомолком
Свой обезьянский смех и дикий львиный рев.

Но иногда, чтоб их потешить хоть немножко,
Им разрешается, с горячкой прежних лет,
Ругаться и кричать на улицу в окошко, –
И уж тогда чужим прохожим спуску нет.

Всю злость и весь задор, что накипели дома,
Им любо выкинуть и желчи волю дать:
Заносчивая брань издавна им знакома,
И старый их букварь опять идет в печать.

Журнальные врали в своей казенной школе
По данным прописям дают размер перу:
Но дома трезвые, постяся по неволе,
Ужасно пьянствуют они в чужом пиру.

Теперь они ордой на нас восстали дружно.
Им верить – пробудил в них жалость Польши стон;
Нет, власть законную поколебать им нужно:
Им нравится мятеж, какой бы ни был он.

Средь бешенства страстей беснуются их перья.
Ни Польшей, ни детьми ее не дорожа,
Играют жертвами слепого легковерья,
И лакомы они до крови мятежа.

Им весело, таясь под безопасным кровом,
Вести дневник убийств, пожаров, грабежей
И раздражительным, и ядовитым словом
Растравливать вражду двух родственных семей.

В невежестве своем, преданий их не зная,
Толкуют вкривь и вкось смысл древней их борьбы,
И Промысла пути в минувшем исправляя,
Кроят по своему народные судьбы.

Чем баснь бессовестней, чем клевета нелепей,
Чем больше гнусной лжи в доносах, тем верней,
Тем лучше им прием в журнальном их вертепе.
В бумажной фабрике подделанных вестей.

Краснеешь за печать, за гласность, за журналы;
Призванье их – людей смирять и просвещать;
Но вы, ханжи любви, а в деле зла нахалы,
Вы опозорили и гласность, и печать.

Орудье мирных благ, страстям своим в угоду,
Преобратили вы в губительный снаряд:
В честь, в добросовестность и в самую свободу
Он мечет пламень свой и свой тлетворный яд…

Не власти, не цари, не строгие законы
Умов развитию враждебны в наши дни,
И на пути побед гражданственных препоны
Насильственной рукой воздвигли не они.

Нет!  вы одни – враги свободы и народа,
Вы лжеучители с программой лживых благ:
Кровавым пугалом восставшая свобода,
Мятеж – союзник ваш, единственный рычаг,

Которым двигать вы умеете толпою,
Насильство и обман, где мало грубых сил,
И подстрекаемый корыстью и алчбою
Разнузданных страстей неутомимый пыл.

Вот чем беретесь вы создать порядок новый,
В народах водворить и братство, и любовь,
Сорвать с прозревших глаз их темные покровы
И веком золотым утешить землю вновь.

Прелестный этот век и ваше Эльдорадо!
В пастушеской любви, предавшись снам своим,
В своей Аркадии свое стрежете стадо,
Чтоб после на пиру полакомиться им.
