Не по моим ногам усиленный ваш ход, –
Не по глазам ваш блеск, калейдоскоп и грозы.
Измучили меня все ваши стипель-чезы.
Сдается, брошен был я в Нарвский водопад.
И мне кричат: “Плыви за нами!  ” Плыть я рад.
Но сами, господа… дерзну ль спросить – но сами
Плывете ль вы?  Иль вас кипучими волнами
Уносит, бешено крутясь, водоворот?
Где ж запоздалый мой, скажите?  Но не тот,
Который сиднем сел вблизи большой дороги,
И как валит народ глядит, поджавши ноги.
Нет, мой и сам идет: но только не спеша,
Взгляд светлый, бодрый шаг, здоровая душа;
Как пахарь, где пройдет, он там распашет нивы,
Посеет семена, и мудро терпеливый
Он ждет, чтобы настал желанный жатвы день,
Но ждать по вашему, есть глупость или лень
В ваш век, на скорые проделки расторопный,
Он жалкий выродок, урод он допотопный;
Глумитесь вы над ним.  Он ждет: не должно ждать;
На это ум и ум, чтобы вершки хватать.
Осел и терпелив, и тяжести таскает,
Но выспренний орел летает да летает;
С презреньем смотрит он с надоблачных высот,
Как вся земная тварь повинности несет.
Так в облаках своих и наши верхолеты,
Хоть вовсе не орлы, не жалуют работы.
На ломку – их еще подымется рука:
Задеть, поколебать, что строили века;
Попытку эту им легко себе усвоить;
Но строить некогда, да им и нечем строить.
В запальчивом уме, не зреющем от лет,
Нет сил зиждительных, но и запасов нет.
Так далеко вперед они уж забежали,
Что чужды их глазам минувшего скрижали.
Заглядывать ли им в сокровища веков?
Идти ль им по следам тех избранных умов,
Которых имена и память, и заслугу
Века в ходу своем передают друг другу?
А впрочем строиться иной из них и рад,
Где можно приступить к постройке баррикад.
Смотрите, вот пример в бойце нам всем знакомом:
Он пишет не пером, а топором да ломом,
Все рубит он с плеча, все потрясает он,
Все силится сломить и с корнем вырвать вон.
Журнальный Пугачев и гаер балаганный,
Пуская в торг листок бессовестный и бранный,
Он чернь читателей бунтует и смешит.
Начнет ли рассуждать?  Он пошлостью томит.
Захочет ли учить, как править государством?
Врач немощей людских, берется ль он лекарством,
Самим состряпанным, бороться с общим злом
И верною рукой, и правильным путем
Больного общества восстановить здоровье?
Тут хлынет из него потоком празднословье.
Нет слова дельного, чтоб к делу применить,
Иль что-нибудь извлечь, хоть с тем, чтоб в спор вступить.
Он бешен на словах, но так он пуст на деле,
Что даже нечего и спорить с пустомелей.
Вот он передовой в главе передовых,
Учитель их и вождь, законодатель их.
Чего ж от прочих ждать, которые толпою,
Как хвост, волочатся за этой головою?
Не всех глупее враль, когда он дичь несет:
Он тешит сам себя и от избытка врет.
Нет, во сто раз его глупей тот люд, который,
Развеся уши, рот разинув, эти вздоры
Приемлет как закон, покорствует ему,
И верует в враля, не веря ничему.

Жаль человечество, а есть такие люди:
Ив твари мыслящей в разряд слепых орудий
Кто в кабалу пойдет, толкуя про свободу,
К вралю с злым умыслом, иль спроста сумасброду?

Не даром говорят: ученье людям свет,
Но и дитя без глаз, где нянькам счету нет:
Посмотришь ли кругом – все ныне лезут в няньки,
Надутые своей пустою спесью яньки,
Глупцы, которые в учители пошли,
За тем, что ничему учиться не могли,
Все ложною стезей прогресса и свободы
На помочах своих хотят вести народы;
Все всех взялись учить в пылу страстей слепых,
И Вавилонский столб подобье  кафедр их
От лжеучителей правительств и народов,
Больных, хромых, кривых вождей и скороходов,
От ярых крикунов, которых ремесло
Дар слова – лучший дар – употреблять во зло,
От дикой сей орды опричников свободы,
Зловещих знамений народной непогоды,
Сих красных деспотов, апостолов любви,
С рукой и совестью запачканной в крови,
От их нелепостей до ужаса свирепых,
От их свирепостей до крайности нелепых,
От всех избитых фраз и  пошлой болтовни,
Которую в расход пускают в наши дни
Умышленный обман иль глупая отвага
Под пестрой вывеской общественного блага.
От этой лжи в делах и на словах вранья
Мне тошно, душно мне, изнемогаю я!

Фиглярство смельчаков и робость малодушных,
Успеха наглого поклонников послушных,
Привыкших перед ним колено преклонять,
Готовых всякому насильству честь воздать
И право давности за ним признать с испугу:
Все стачки с низкими потворствами друг другу
Передовых людей, чтоб задних обмануть,
И к цели, мимо их, пробить украдкой путь:
Все это за одно мои досады множит
И огорчает ум, и желчь мою тревожит.
Ну, как же не желать убежища найти
Где б с запоздалым мог я душу отвести?
