ЛЕНИНГРАДСКАЯ ОСЕНЬ

Ненастный вечер, тихий и холодный.
Мельчайший дождик сыплется впотьмах.
Прямой-прямой пустой Международный
в огромных новых нежилых домах.
Тяжелый свет артиллерийских вспышек
то озаряет контуры колонн,
то статуи, стоящие на крышах,
то барельеф из каменных знамен
и стены ― сплошь в пробоинах снарядов…
А на проспекте ― кучка горожан:
трамвая ждут у ржавой баррикады,
ботву и доски бережно держа.
Бот женщина стоит с доской в объятьях;
угрюмо сомкнуты ее уста,
доска в гвоздях ― как будто часть распятья,
большой обломок русского креста.
Трамвая нет.  Опять не дали тока,
а может быть, разрушил путь снаряд…
Опять пешком до центра ― как далёко!

Пошли…  Идут ― и тихо говорят,
О том, что вот ― попался дом проклятый,
стоит ― хоть бомбой дерево ломай.
Спокойно люди жили здесь когда-то,
надолго строили себе дома.
А мы…  Поежились и замолчали,
разбомбленное зданье обходя.
Прямой проспект, пустой-пустой, печальный,
и граждане под сеткою дождя.

…  О, чем утешить хмурых, незнакомых,
но кровно близких и родных людей?
Им только б доски дотащить до дома
и ненадолго руки снять с гвоздей.
И я не утешаю, нет, не думай, ―
я утешеньем вас не оскорблю:
я тем же каменным, сырым путем угрюмым
тащусь, как вы, и, зубы сжав, ― терплю.
Нет, утешенья только душу ранят, ―
давай молчать…  / Но странно: дни придут,
и чьи-то руки пепел соберут
из наших нищих, бедственных времянок.
И с трепетом, почти смешным для нас,
снесут в музей, пронизанный огнями,
и под стекло положат, как алмаз,
невзрачный пепел, смешанный с гвоздями!
Седой хранитель будет объяснять
потомкам, приходящим изумляться:
«Вот это ―след Великого Огня,
которым согревались ленинградцы.
В осадных, черных, медленных ночах,
под плач сирен и орудийный грохот,
в их самодельных временных печах
дотла сгорела целая эпоха.
Они спокойно всем пренебрегли,
что не годилось для сопротивленья,
всё отдали победе, что могли,
без мысли о признанье в поколеньях.
Напротив, им казалось по-другому:
казалось им порой ― всего важней
охапку досок дотащить до дома
и ненадолго руки снять с гвоздей…

…  Так, день за днем, без жалобы, без стона,
невольный вздох ― и тот в груди сдавив,
они творили новые законы
людского счастья и людской любви.
И вот теперь, когда земля светла,
очищена от ржавчины и смрада, ―
мы чтим тебя, священная зола
из бедственных времянок Ленинграда…»
…  И каждый, посетивший этот прах,
смелее станет, чище и добрее,
и, может, снова душу мир согреет
у нашего блокадного костра.
