В ДОМЕ ПАВЛОВА

В твой день мело, как десять лет назад.
Была метель такой же, как в блокаду.
До сумерек, без цели, наугад
бродила я одна по Сталинграду.

До сумерек ― до часа твоего.
Я даже счастью не отдам его.

Но где сказать, что нынче десять лет,
как ты погиб?..  / Ни друга, ни знакомых…
И я тогда пошла на первый свет,
возникший в окнах павловского дома.

Давным-давно мечтала я о том ―
к чужим прийти как близкой и любимой.
А этот дом ― совсем особый дом.
И стала вдруг мечта неодолимой.

Весь изрубцован, всем народом чтим,
весь в надписях, навеки неизменных…
Вот возглас гвардии, / вот вздох ее нетленный:
«Мать Родина!  Мы насмерть здесь стоим…»

О да, как вздох ― как выдох, полный дыма,
чернеет букв суровый тесный ряд…
Щепоть земли твоей непобедимой
берут с собой недаром, Сталинград.

И в тот же дом, когда кругом зола
еще хранила жар и запах боя,
сменив гвардейцев, женщина пришла
восстановить гнездо людское.

Об этом тоже надписи стоят.
Год сорок третий; охрой скупо, сжато
начертано: «Дом годен для жилья».
И подпись легендарного сержанта.

Кто ж там живет / и как живет ― в постройке,
священной для народа навсегда?
Что скажут мне наследники героев,
как объяснить ― зачем пришла сюда?

Я, дверь не выбирая, постучала.
Меня в прихожей, чуть прибавив света,
с привычною улыбкой повстречала
старуха, в ватник стеганый одета.

«Вы от газеты или от райкома?
В наш дом частенько ходят от газет…»
И я сказала людям незнакомым:
«Я просто к вам.  От сердца.  Я ― поэт».
― «Нездешняя?»  / ― «Нет…  Я из Ленинграда,
Сегодня память мужа моего:
он десять лет назад погиб в блокаду…»
И вдруг я рассказала про него.

И вот в квартире, где гвардейцы бились
(тут был КП [капэ], и пулемет в окне),
приходу моему не удивились,
и женщины обрадовались мне.

Старуха мне сказала: «Раздевайся,
напьемся чаю, ― вон, уже кипит.
А это ― внучки, дочки сына Васи,
он был под Севастополем убит.
А Миша ― под Японией…  // Старуха
уже не плакала о сыновьях:
в ней скорбь жила бессрочно, немо, глухо,
как кровь и как дыханье, ― как моя.

Она гордилась только тем, что внучек
из-под огня сумела увезти.
«А старшая стишки на память учит
и тоже сочиняет их…  / Прочти!»

И рыженькая девочка с волненьем
прочла стихи, сбиваясь второпях,
о том, чем грезит это поколенье, ―
о парусе, белеющем в степях.

Здесь жили рядовые сталинградцы:
те, кто за Тракторный держали бой,
и те, кто знали боль эвакуаций
и возвратились первыми домой…

Жилось пока что трудно: донимала
квартирных неполадок маета.
То свет погас, то вдруг воды не стало,
и, что скрывать, ― томила теснота.

И, говоря то с лаской, то со смехом,
что каждый, здесь прописанный, ― герой,
жильцы уже мечтали ― переехать
в дома, что рядом поднял Гидрострой.

С КП [капэ], из окон маленькой квартиры,
нам даже видно было, как плыла
над возникавшей улицею Мира
в огнях и вьюге ― узкая стрела.

«А к нам недавно немки прилетали, ―
сказала тихо женщина одна, ―
подарок привозили ― планетарий.
Там звезды, и планеты, и луна…»

«И я пойду взглянуть на эти звезды, ―
промолвил, брови хмуря, инвалид.  ―
Вот страшно только, вдруг услышу: / «Во-oздух!»
Семья сгорела здесь…  Душа болит».

И тут ворвался вдруг какой-то парень,
крича: «Привет, товарищи!  Я к вам…
Я ― с Карповской…  А Дон-то как ударит!
И ―двинул к Волге!..  Прямо по снегам…»

И девочка схватилась за тетрадку
и села в угол: видимо, она
хотела тотчас написать украдкой
стихотворенье «Первая волна»…

Здесь не было гвардейцев обороны,
но мнилось нам, / что общий наш рассказ
о будущем, о буднях Волго-Дона
они ревниво слушают сейчас.

…  А дом ― он будет памятником.  / Знамя ―
огромное, не бархат, но гранит,
немеркнущее каменное пламя ―
его фасад суровый осенит.

Но памятника нет героям краше,
чем сердце наше, / жизнь простая наша,
обычнейшая жизнь под этой кровлей,
где каждый камень отвоеван кровью,
где можно за порогом каждой двери
найти доверье за свое доверье
и знать, что ты не будешь одинок,
покуда в мире есть такой порог…
