7

…  А место, выбранное ходоками,
в горах лежало, близко от снегов,
и тут узнали, что оно цветами
невольно обмануло ходоков.
В долину ту недаром ветер носит
одних цветов могучих семена, ―
она цветет, она не плодоносит,
она для земледелья не годна…

«Мы не виним вас, ― так сказал Гремякин
угрюмым ходокам.  ― И злобы нет…
Из горожан так было бы со всяким.
Мы обратимся за землей в Совет…»

Но не успел окончить речь Гремякин,
как вдруг услышал топот, возглас, гул:
«Товарищи, казаки…  К нам казаки!..»
И вздрогнул городок на берегу.

Здесь демонстрантом был едва ль не всякий,
здесь те, что уличный держали бой,
здесь даже дети помнят крик: «Казаки!..»
и конские копыта над собой.

Они?  И ― как до Октября?!  Не снится ль?
Но, поднимая вихрь из-под подков,
на питерцев, на лагерь ―из станицы
летит с нагайкой сотник Щураков.
Коня подняв (о господи, как прежде!  ),
крутя нагайкой (как тогда!  ), ― орет
истошно: / «Вы!  Расейские!  Приезжие!
Давайте от ворот да поворот!
На землю к нам?  А черта не хотите ли?»
Рабочие, сказали?  Как не так!
Бы не рабочие, вы все ― грабители!..»
…  Минут пятнадцать буйствовал казак.

«Пальнем в него», ― шепнул Алеша людям.
«Оставь, ― Клинкович приказал, ― дурак.
Мы зря патронов питерских не будем
транжирить…  Пригодятся и не так».

А сам Гремякину тихонько: «Вася,
Советской власти вроде здесь и нет…»
― «Ну, нет ― так будет».  / ― «Как?»  / ― «А постарайся
да крепче помни ленинский совет…»

А из станицы люди шли к палаткам.
Здесь были староверы казаки,
все ― с бородой, степенные повадкой,
казачки были, дети, батраки…

И даже из Кондратьевки, селенья
с той стороны, в долбленых челноках
приплыли мужики-переселенцы,
прослышав о приезжих чудаках.

Они толпились, точно на базаре,
у лагеря, дивясь и говоря:
«Да кто ж таки?»  / А им кулак: ««Товарищи»,
те самые, которые царя
низвергнули…»  / ― «Ах, вон что…  А товаров-то,
а плуги хороши…  Везли не зря…»
Кулак опять: «Награбили «товарищи»…
повадно им без бога и царя…»
― «Да правда ли?  Рабочие из Питеру,
нам так сказали…»  / А кулак опять:
«Рабочие?  А пианину видели?
Нет, мужички, теперь несдобровать…»

Но, жгучий воздух митингов изведав,
Гремякин сразу принимает бой:
«Да, мы грабители.  Мы грабим мироедов,
тех, кто нажрался крови трудовой.
Я, пролетарий питерской заставы,
вам приношу святой закон труда:
работник ― всем владеть имеет право,
а паразит ― ничем и никогда».
(Они слова «Интернационала»
произносили вместо слов своих
не потому, что слов им не хватало, ―
еще всё время гимн гудел в крови…  )

И вдруг стоявший поодаль, в сторонке,
батрак плечистый Кеша Боровой
«Так это ж правильно!  ― воскликнул громко,
взмахнув обросшей русой головой.  ―
Товарищ…  Эй, товарищ!  (Это слово
впервые в жизни понял Боровой.  )
Так, значит, можно жизнью этой новой
и всем зажить?»  / ― «Не всем, но нам с тобой!..»

И Кеша гордо распрямляет плечи
и видит землю будто в первый раз,
Иртыш, и розовый весенний вечер,
и склоны, где стада чужие пас.

Так он теперь свободен?  / Значит, может
стряхнуть с себя хозяина навек ―
вот как армяк…  / Ну да!  Ему поможет
товарищ, свой, рабочий человек.

А мужиков уж не унять.  Так много
понять им нужно, ― хоть не до конца.
Знобящая, пьянящая тревога
вонзилась в их дремучие сердца.
Об этом мире, вдруг возникшем рядом,
так страшно шепчут сотник, поп, кулак…
«А с бабами ― каков у вас порядок?
Слыхали, тоже общие?  Иль как?»

Им отвечают первороссиянки:
«Не верьте, нет…  Мы просто не рабы.
Мужьям ― товарищи, / свободные гражданки
и рядовые классовой борьбы…»
― «Слабодные!..»  ― В толпе смешки и руганы
так жизнь еще темна, тупа, груба…
И всё ж крестьянкам тронул шепот губы,
пока чуть слышный: «Ба-ба ― не ра-ба…»

Особо изощрялись староверы,
начетчики, все грамотный народ.
Всё брали из писания примеры,
что дело у коммуны не пойдет.
«Рассеетесь, антихристово семя, ―
кричал старик, седой как горностай, ―
все сгинете…»  / ― «Не сгинем!»  / В это время
рой мужиков к Клинковичу пристал:

«Так, значит, вы без бога?  По науке?
А бог-то есть!  Ведь есть он?  Или ― врут?»
Клинкович им показывает руки
в мозолях: / «Есть!  Владыка Мира ― Труд!
Вот он, и вседержитель и создатель.
Всё сотворит и всё подаст ― в борьбе.
А остальное ― опиум, приятель,
чтоб ты не верил самому себе».

И снова спор, восторг, ожесточенье!
И мир, весной набухший до конца,
притих ― он чует первый день творенья
и жадно ждет работника-творца…

…………..

Когда Совдеп Кондратьевки отмерил
первороссийцам новый клин земли, ―
в коммуну к ним, грядущему поверив,
пять батраков и три семьи вошли.

Торжественно их приняло правленье,
и, гимном заседанье открывая,
Гремякин крикнул, полный вдохновенья:
«Уже близка Коммуна мировая!..»

Они ― как мы!
