9

…  И лемехи плугов первороссийских
вонзились в темь алтайской целины
в те дни, когда в стране уже носился
палящий ветер завтрашней войны ―
гражданской.  / В дни разрухи, мора, бедствий
(не перечислить страшного всего),
в дни моего суровейшего детства
и детства государства моего…

Восстания в Саратове, в Самаре,
в Москве зловещий заговор раскрыт, ―
в разгаре пахоты у коммунаров
вдруг ночью матерьяльный склад горит…
Едва спасли его…  Поджог ― бесспорно.
«Мы на войне, не забывать о том,
надежнее вооружить дозорных!..»
А белочехи занимают Томск.

Как медленно идут сюда газеты,
через тайгу и горные снега!
А сев не ждет.  В четыре, до рассвета,
весь лагерь пашет, лагерь на йогах.
Ведь есть опять мечта у коммунаров:
всю целину ― до горсточки ― поднять,
чтоб питерцам ― к восьмушке их ― в подарок
хлеб урожая первого послать.
«И Ленину, ― сказала Люба, ― тоже».
И Катя поддержала горячо:
«Пусть колобков ему / ржаных, пригожих
Надежда Константиновна спечет!»

…  Тягла ― плохого даже ― не хватает,
и на земле непаханой, тугой ―
не скрыть ― впервые силы напрягает
не пахарь ― питерский мастеровой.

Ох, нет, ― тяжелый, долгий нужен опыт,
чтоб справиться с такою целиной,
чтоб, напитав ее кровавым потом,
поднять сохой, разрыхлить бороной.

Тысячелетья пашут так…  / И как-то
остановясь, чтоб пот смахнуть рукой,
«Эх, трактор бы коммуне, трактор, / трактор!»
вскричал Гремякин с яростью, с тоской.
А сроки сева на исходе.  Люди
измучились…  В большой тревоге стан.
Клинкович шепчет: / «Что же делать будем,
Василий?»  / ― «На себе пахать, Степан.
Что отшатнулся?  Лошадей не хватит,
а сохи ― есть.  Я первый же впрягусь…»
― «Я тоже», ― подтвердила тетя Катя,
и Люба говорит: «Я помогу…»
Гремякин прошептал жене: «Родная,
прости, ― не думал о такой судьбе…
Что ж ты смеешься?»  / ― «Так.  Припоминаю,
как подавала камни я тебе,
тогда на баррикаде, в оборону.
Ты помнишь?»  / ― «Помню!»  / Сразу молодой,
он тихо ей ладонь губами тронул,
натруженную милую ладонь.

…  Был жаркий полдень, было воскресенье,
плыл по долинам колокольный звон,
и, как всегда, к рабочему селенью
собрались мужики со всех сторон.

Под гул насмешек злых и невеселых,
к земле упрямо голову склонив,
Гремякин с Любой плуг тащил тяжелый, ―
так мимо мужиков прошли они.
Плыл колокольный звон и зной над ними,
но шли они, губами шевеля,
шепча: «Подымем…  Мы тебя подымем.
Ты дашь и хлеб и счастье нам, земля…»
Раз и другой прошли.  И вдруг из кучки
крестьян ― один, могучий как сосна,
шагнул к пахавшим: / «Бабу-то замучишь!
Пусти меня…  Пущай вздохнет она».

И впрягся сам.  Они сперва молчали,
шагая рядом.  После, на ходу,
мужик промолвил: «Мы-то отпахали…
Я завтра с лошадью к тебе приду».

Не он один ― на помощь коммунарам
пришли с тяглом еще середняки…
«Нет, люди так стараются недаром,
тут правда есть, ― шептались мужики.  ―
Тут выгода большая, не иначе,
а в чем она?  Пока нельзя понять.
Живут трудненько, а никто не плачет…»
…  И шли в Первороссийск опять, опять…

С пристрастием выспрашивали Кешу:
«Ну, как живешь на питерской земле?
За лошадь ходишь?  То-то разутешен!»
― «А как же?  Не в кулацкой кабале!
Хожу по воле.  Сам себе хозяин.
Душе просторно ― понял?  Ей… легко!»
― «Насчет души ― мы это понимаем!
Где рай-то ваш?»  / ― «А вон, недалеко!»

Их тетя Катя угощает кашей,
кричит Алеша, радуясь, спеша:
«У нас теперь всё общее, папаши, ―
и хлеб, и труд, и вроде бы душа!»
― «Ишь, вы каки?  богатые!  Да брать-то
у вас ― легко… как вам ― вернуть назад?»
А Катя: «Да!  Богатые!  Мы, братец,
не жадные.  Кто жаден ― не богат.
Назад не просим ― нет.  Богатство наше
волшебное, ― нельзя его раздать.
Чем больше дашь, тем больше нам, папаша,
останется…  Смекнул?»  / ― «Смекаю, мать!
У вас с собой целковый неразменный».
― «Целко-вый?  Эх!  Нашел чем мерить, друг!
Деньгами!  Тьфу!  Да мы… да их отменят
на той неделе!»  / ― «Рази?  Это ― врут!»

И все-таки бормочут, расходясь:
«Что ж, правильно их женщина сказала ―
не жадные.  От жадных ― вся напасть».
― «Вот так бы жить, чтоб кулачья не стало».
― «И будем жить…  А что ― не наша власть?!»
