ТРАГЕДИЯ В ПЯТИ ДЕЙСТВИЯХДЕЙСТВУЮЩИЕ ЛИЦАЦарь Федор Иоаннович, сын Иоанна Грозного.
Царица Ирина Федоровна, жена его, сестра Годунова.
Борис Федорович Годунов, правитель царства.
Князь Иван Петрович Шуйский, верховный воевода.
Дионисий, митрополит всей Руси.
Варлаам, архиепископ Крутицкий.
Иов, архиепископ Ростовский.
Благовещенский протопоп.
Чудовский архимандрит.
Духовник царя Федора.
Князь Василий Иванович Шуйский, племянник князя Ивана Петровича.
Князь Андрей, Князь Дмитрий, Князь Иван ― Шуйские, родственники Ивана Петровича.
Князь Мстиславский, Князь Хворостинин ― ближние воеводы (сторонники Шуйских)
Князь Шаховской, Михайло Головин ― сторонники Шуйских.
Андрей Петрович Луп―Клешнин (бывший дядька царя Федора), Князь Туренин ― сторонники Годунова
Княжна Мстиславская, племянница кн.  Ивана Петровича и невеста Шаховского.
Василиса Волохова, сваха.
Богдан Курюков, Иван Красильников, Голубь ― отец, Голубь ― сын ― московские гости, сторонники Шуйских
Федюк Старков, дворецкий кн.  Ивана Петровича.
Гусляр.
Царский стремянный.
Слуга Бориса Годунова.
Гонец из села Тешлова.
Гонец из Углича.
Ратник.
Бояре, боярыни, сенные девушки, стольники, дьяки, попы, монахи, торговые люди, посадские, стрельцы, слуги, нищие и народ.Действие ― в Москве, в конце XVI столетия.ДЕЙСТВИЕ ПЕРВОЕ.  ДОМ КНЯЗЯ ИВАНА ПЕТРОВИЧА ШУЙСКОГОНа левом конце сцены ― стол, за которым сидят все Шуйские, кроме Ивана Петровича и Василия Ивановича.  Рядом с Шуйскими Чудовский архимандрит, Благовещенский протопоп и некоторые другие духовные лица.  Несколько бояр также сидят за столом; другие расхаживают, разговаривая, в глубине сцены.  По правую руку стоят купцы и люди разных сословий.  Там же виден другой стол с кубками и сулеями.  За ним стоит, в ожидании, Старков, дворецкий князя Ивана Петровича.Андрей Шуйский(к духовным)Да, да, отцы!  На это дело крепко
Надеюсь я.  Своей сестрой, царицей,
Сидит правитель Годунов.  Он ею
Одной сильней всего боярства вместе;
Как вотчиной своею, помыкает
И Думою, и церковью Христовой,
И всей землей.  Но только лишь удастся
Нам от сестры избавиться его ―
Мы сладим с ним.Чудовский архимандритТак князь Иван Петрович
Свое согласье дал?Андрей ШуйскийНасилу дал!
Вишь, больно жаль ему царицы было:
Я в доме-де своем справляю свадьбу,
Племянницу за князя Шаховского,
Вишь, выдаю, ―царицу же с царем
Я разлучу; у нас веселье будет,
У них же плач!Благовещенский протопопЗело он мягкосерд.Дмитрий ШуйскийТакой уж норов: в поле лютый зверь,
А снял доспех ― и не узнаешь вовсе,
Другой стал человек.ГоловинА как же он
Согласье дал?Андрей ШуйскийСпасибо князь Василью,
Он уломал его.ГоловинНе жду я проку
От этого.  По мне: уж если делать ―
Так все иль ничего.Андрей ШуйскийА что б ты сделал?ГоловинПопроще б сделал, да теперь, вишь, нам
Не время толковать об этом.  Шш[ы]!
Вот он идет!Входят Иван Петрович Шуйский с Василием Шуйским, который держит бумагу.Кн.  Иван ПетровичОтцы!  Князья!  Бояре!
Бью вам челом ― и вам, торговым людям!
Решился я.  Нам доле Годунова
Терпеть нельзя.  Мы, Шуйские, стоим
Со всей землей за старину, за церковь,
За доброе строенье на Руси,
Как повелось от предков; он же ставит
Всю Русь вверх дном.  Нет, не бывать тому!
Он ― или мы!  Читай, Василь Иваныч!Василий Шуйский(читает)«Великому всея Русии князю,
Царю и самодержцу, государю
Феодору Иванычу ― от всех
Святителей, князей, бояр, попов,
Всех воинских людей и всех торговых,
От всей земли: царь, смилуйся над нами!
Твоя царица, родом Годунова,
Неплодна есть, а братец твой, Димитрий
Иванович, недугом одержим
Падучиим.  И если б, волей божьей,
Ты, государь, преставился, то мог бы
Твой род пресечься и земля в сиротство
Могла бы впасть.  И ты, царь-государь,
Нас пожалей, не дай остаться пусту
Отцовскому престолу твоему:
Наследия и чадородья ради,
Ты новый брак прими, великий царь,
Возьми себе в царицы (имярек…»Кн.  Иван ПетровичМы имя впишем после; со владыкой
Решим, кого нам указать.  Читай!Василий Шуйский(продолжает)«Неплодную ж царицу отпусти,
Царь-государь, во иноческий чин,
Как то твой дед покойный учинил,
Великий князь Василий Иоанныч.
И в том тебе мы, целою землею,
От всей Руси, соборне бьем челом
И руки наши прилагаем».Кн.  Иван Петрович(к боярам.  )Все ли
Согласны подписаться?БояреВсе согласны!Кн.  Иван Петрович(к духовным)А вы, отцы?Благовещенский протопопСвятой владыко нас
Благословил тебе дать руки.Чудовский архимандритПолно
Христову церковь Годунову доле
Насиловать!Кн.  Иван Петрович(к купцам)А вы?КупцыКнязь-государь,
Уж нам ли за тобою не идти!
От Годунова нам накладной всех
С тех пор, как он дал льготы англичанам!Кн.  Иван Петрович(берет перо)Прости ж мне бог, что я для блага всех
Грех на душу беру!Василий ШуйскийИ полно, дядя!
Какой тут грех?  Не по вражде к Ирине
Ты на нее идешь, но чтоб упрочить
Престол Руси!Кн.  Иван ПетровичЯ на нее иду,
Чтобы сломить Бориса Годунова, ―
И сам себя морочить не хочу!
Мой путь не прям.Василий ШуйскийПомилуй!  Что Ирине
В мирском величье?  Супротив блаженства
Небесного все прах и суета!Кн.  Иван ПетровичЯ говорю тебе, мой путь не прям ―
Но пятиться не стану.  Лучше пусть
Безвинная царица пропадает,
Чем вся земля!(Подписывается.  )Прикладывайте руки!Все начинают подписываться.  Кн.  Иван Петрович отходит в сторону.  К нему подходит кн.  Шаховской.ШаховскойКнязь-государь, когда же мне позволишь
С невестою увидеться?Кн.  Иван ПетровичТебе
Одна забота только о невесте?
Не терпится?  Пожди, она сойдет
Тебя с другими потчевать.ШаховскойТы, князь,
Ведь при других мне только и даешь
С ней видеться.Кн.  Иван ПетровичА ты б хотел один?
Ты молод, князь, а я держуся крепко
Обычая.  Им цело государство,
Им ― и семья.ШаховскойОбычая ль тогда
Держался ты, когда сидел во Пскове,
Тебя ж хотел Замойский извести,
А ты его, в лукавстве уличив,
Как честного, на поле звал с собою?Кн.  Иван ПетровичНе красная был девица Замойский,
Я ж не жених.  Глаз на глаз со врагом
Быть не зазор.Шаховской отходит.  Подходит Головин.Головин(вполголоса)Когда б ты захотел,
Князь-государь, короче б можно дело
И лучше кончить.  Углицкие люди
Ко Дмитрию Ивановичу мыслят.Кн.  Иван ПетровичНу, что же в том?ГоловинА на Москве толкуют,
Что Федор-царь и плотью слаб и духом;
Так если б ты…Кн.  Иван ПетровичМихайло Головин,
Остерегись, чтоб я не догадался,
Куда ты гнешь.ГоловинКнязь-государь…Кн.  Иван ПетровичЯ мимо
Ушей теперь намек твой пропускаю,
Но если ты его мне повторишь,
Как свят господь, я выдам головою
Тебя царю!Входит княжна Мстиславская в большом наряде; за ней две девушки и Волохова с подносом, на котором чары.  Все кланяются княжне в пояс.Василий Шуйский(тихо Головину)Нашел кого поднять
На прирожденного на государя!
Да он себя на мелкие куски
Даст искрошить скорей.  Брось дурь!ГоловинКабы
Он только захотел…Василий ШуйскийКабы!  Кабы
У бабушки бородушка была,
Так был бы дедушка.Кн.  Иван ПетровичНу, гости дорогие,
Теперь из рук племянницы моей
Примайте чары!Волохова передает поднос княжне, которая обносит гостей с поклонами.Шаховской(Ко Мстиславской шепотом, принимая от нее чару)Скоро ли поволишь
Мне свидеться с тобою?Княжна отворачивается.Волохова(шепотом Шаховскому)Завтра ночью,
В садовую калитку!Кн.  Иван Петрович(подымая кубок, который поднес ему Старков)Наперед
Во здравье пьем царя и государя
Феодора Иваныча!  Пусть много
Он лет царит над нами!ВсеМного лет
Царю и государю!Кн.  Иван ПетровичА затем
Пью ваше здравье!Кн.  ХворостининКнязь Иван Петрович!
Ты нам щитом был долго от Литвы ―
Будь нам теперь щитом от Годунова!Благовещенский протопопБлагослови тебя всевышний царь
Святую церковь нашу отстоять!Чудовский архимандритИ сокрушить Навуходоносора!КупцыКнязь-государь!  Ты нам ― что твердый Кремль,
А мы с тобой в огонь и в воду!Кн.  ХворостининКнязь,
Теперь дозволь про молодых нам выпить,
Про жениха с невестой!ВсеМного лет!Кн.  Иван ПетровичБлагодарю вас, гости дорогие,
Благодарю!  Она хотя мне только
Племянница, но та же дочь.  Княжна!
И ты, Григорий!  Кланяйтеся, дети!Все(пьют)Во здравье удалому жениху
И дорогой невесте!Кн.  Иван ПетровичВсем спасибо!(Ко Мстиславской)Теперь ступай, Наташа.  Непривычна
Ты, дитятко, еще казаться в люди,
Вишь, раскраснелась, словно маков цвет.(Целует ее в голову.  )Ступай себе!Княжна, Волохова и девушки уходят.Волохова(уходя, к Шаховскому)Смотри же, не забудь:
В садовую калитку!  Да гостинчик
Мне принеси, смотри же!Кн.  Иван ПетровичМедлить нам
Теперь нельзя.  Пусть тотчас ко владыке
Идет наш лист, а там по всей Москве!Василий ШуйскийНе проболтаться, боже сохрани!ВсеИзбави бог!Кн.  Иван ПетровичПростите ж, государи,
Простите все!  Владыко даст нам знать,
Когда к царю сбираться с челобитьем!Все расходятся.Мой путь не прям.  Сегодня понял я,
Что чистым тот не может оставаться,
Кто борется с лукавством.  Правды с кривдой
Бой неравен; а с непривычки трудно
Кривить душой!  Счастлив, кто в чистом поле
Перед врагом стоит лицом к лицу!
Вокруг него и гром, и дым, и сеча,
А на душе спокойно и легко!
Мне ж на душу легло тяжелым камнем,
Что ныне я не право совершил.
Но, видит бог, нам все пути иные
Заграждены.  На Федора опоры
Нет никакой!  Он ― словно мягкий воск
В руках того, кто им владеть умеет.
Не он царит ― под шурином его
Стеня, давно земля защиты просит,
От нас одних спасенья ждет она!
Да будет же ― нет выбора иного ―
Неправдою неправда сражена
И да падут на совесть Годунова
Мой вольный грех и вольная вина!(Уходит.  )Старков(глядя ему вслед)Неправда за неправду!  Ну, добро!
Так и меня уж не вини, боярин,
Что пред тобой неправду учиню я
Да на тебя всю правду донесу!ПАЛАТА В ЦАРСКОМ ТЕРЕМЕГодунов, в раздумье, сидит у стола.  Близ него стоят Луп-Клешнин и князь Typeнин.  У двери дожидается Старков.Клешнин(к Старкову)И ты во всем свидетельствовать будешь?СтарковВо всем, во всем, боярин!  Хоть сейчас
Поставь меня лицом к царю!КлешнинДобро!
Ступай себе, голубчик, с нас довольно!Старков уходит.(К Годунову.  )Что?  Каково?  Сестру, мол, в монастырь,
А брата побоку!  И со владыкой
Идут к царю!Годунов(в раздумье)Семь лет прошло с тех пор,
Как царь Иван преставился.  И ныне,
Когда удара я не отведу,
Земли едва окрепшее строенье,
Все, что для царства сделать я успел, ―
Все рушится ― и снова станем мы,
Где были в ночь, когда Иван Васильич
Преставился.КлешнинПодкопы с двух сторон
Они ведут.  Там, в Угличе, с Нагими
Спознался их сторонник Головин,
А здесь царя с царицею разводят.
Не тут, так там; коль не мытьем удастся,
Так катаньем!Туренин(к Годунову)Боярин, не давай
Им с челобитием идти к царю!
Его ты знаешь; супротив попов,
Пожалуй, он не устоит.КлешнинПожалуй!
Рассчитывать нельзя.  Покойный царь
Пономарем его недаром звал.
Эх, батюшка ты наш, Иван Васильич!
Когда б ты здравствовал, уж как бы ты
И Шуйских и Нагих поуспокоил!ГодуновИз Углича к нам не было вестей?КлешнинНе получал.  Пусть только Битяговский
Ту грамоту пришлет, что Головин
Писал к Нагим, уж мы скрутили б Шуйских!ТуренинА если он сам от себя ворует?КлешнинНам нет нужды!  С той грамотой они
У нас в руках.ТуренинТвоими бы устами
Пришлося мед пить.  У меня ж со князем
Иван Петровичем старинный счет:
Когда во Пскове с голоду мы мерли,
А день и ночь нас осыпали ядра
Каленые, я, в жалости души
И не хотя сидельцев погубленья,
Дал им совет зачать переговоры
С Батуром-королем.  Но князь Иван
На шею мне велел накинуть петлю
И только по упросу богомольцев
Помиловал.  Я не забыл того
И вотчины свои теперь бы отдал,
Чтобы на нем веревку увидать!КлешнинЕму б к лицу!  С купцом, со смердом ласков,
А с нами горд.  Эх, грамоту б добыть!Туренин(к Годунову)Твоя судьба висит на волоске ―
Тебе решиться надо!Годунов(вставая)Я решился.ТуренинНа что?ГодуновНа мир.Туренин и Клешнин(вместе)Как?  С Шуйскими на мир?ГодуновМы завтра же друзьями учинимся.ТуренинВрагам своим ты хочешь уступить?
Ты согласишься поделиться с ними
Своею властью?КлешнинБатюшка, дозволь
Тебе сказать: ты не с ума ли спятил?
Ведь ты козла в свой пустишь огород!ГодуновКогда, шумя, в морскую бурю волны
Грозят корабль со грузом поглотить,
Безумен тот, кто из своих сокровищ
Не бросит часть, чтоб целое спасти.
Часть прав моих в пучину я бросаю,
Но мой корабль от гибели спасаю!КлешнинА как сойдешься с ними ты?  С повинной
К ним, что ль, пойдешь?  Аль их к себе попросишь?
Кто мир устроит между вас?ГодуновСам царь.Стольник отворяет дверь.ТуренинА вот и царь!Входит царь Федор.  За ним стремянный.ФедорСтремянный!  Отчего
Конь подо мной вздыбился?СтремянныйГосударь,
Ты, вишь, в мошну за деньгами полез
Для нищего, конь подался вперед,
Ты ж дернул за поводья, конь с испугу
И стал дыбиться.ФедорСамого меня
Он испугал.  Стремянный, не давать
Ему овса!  Пусть сено ест одно!КлешнинА я бы, царь, стремянного приструнил,
Чтоб милости твоей таких не смел
Он бешеных давать коней!СтремянныйПомилуй,
Какой же бешеный он конь?  Ему
Лет двадцать пять.  На нем покойный царь
Еще езжал.ФедорЯ, впрочем, может быть,
Сам виноват.  Я слишком сильно стиснул
Ему бока.  Ты говоришь, с испугу
Вздыбился он?СтремянныйС испугу, государь!ФедорНу, так и быть, уж я его прощу;
Но ездить я на нем не буду боле.
В табун его!  И полный корм ему
Давать по смерть!Из другой двери входит царица Ирина.Аринушка, здорово!ИринаЗдорово, свет!  Никак, ты уморился?ФедорДа, да, устал.  От самого Андронья
Все ехал рысью.  Здесь же, у крыльца,
Конь захотел меня сшибить, да я
Дал знать себя!  Бока ему как стиснул,
Так он и стих.  Аринушка, я чаю,
Обед готов?ИринаГотов, свет-государь,
Покушай на здоровье!ФедорКак же, как же!
Сейчас пойдем обедать.  Я от этой
Езды совсем проголодался.  Славно
Трезвонят у Андронья.  Я хочу
Послать за тем пономарем, чтоб он
Мне показал, как он трезвонит…  Ну,
Аринушка, какую у Андронья
Красавицу я видел!  Знаешь кто?
Мстиславская!  Она пришлася Шуйским
Племянницей.  Видал ее ты, шурин?ГодуновНет, государь; мы с Шуйскими давно уж
Не видимся.ФедорЖаль, шурин, очень жаль!..
Высокая, и стройная такая,
И белая!ИринаДа у тебя уж, Федор,
Зазнобы нет ли к ней?ФедорИ брови, знаешь,
Какие у нее!ИринаДа ты и впрямь
Уж много говоришь о ней!Федор(лукаво)А что ж,
Аринушка?  Ведь я еще не стар,
Ведь я еще понравиться могу!ИринаСтыдись, она невеста!ФедорДа, она
Посватана за Шаховского.  Шурин,
Ты Шаховского знаешь, князь Григорья;ГодуновЗнавал когда-то, царь, но он ведь ныне
Сторонник Шуйских.ФедорШурин, даже грустно
Мне слышать это: тот сторонник Шуйских,
А этот твой!  Когда ж я доживу,
Что вместе все одной Руси лишь будут
Сторонники?ГодуновЯ рад бы, государь,
За мной не стало б дело, если б знал я,
Как помириться?ФедорПраво, шурин?  Право?
Зачем же ты мне прежде не сказал?
Я помирю вас!  Завтра же тебя
Я с князь Иван Петровичем сведу!ГодуновЦарь, я готов, но, кажется…ФедорНи-ни!
Ты этого, Борис, не разумеешь!
Ты ведай там, как знаешь, государство,
Ты в том горазд, а здесь я больше смыслю,
Здесь надо ведать сердце человека!..
Я завтра ж помирю вас.  А теперь
Пойдем к столу.(Направляется к двери и останавливается.  )Аринушка, послушай:
А ведь Мстиславская-то на меня
Смотрела в церкви!ИринаЧто ж мне делать, Федор,
Такая, видно, горькая уж доля
Мне выпала!Федор(обнимая ее)Родимая моя!
Бесценная!  Я пошутил с тобою!
Да есть ли в целом мире кто-нибудь,
Кого б ты краше не была?  Пойдем же,
Пойдем к столу, а то обед простынет!(Уходит.  )Ирина следует за ним.  Годунов, Клешнин и Туренин идут за обоими.Клешнин(к Годунову, уходя)Миришься ты?  В товарищи возьмешь ты
Исконного, заклятого врага?ТуренинТого, кем ты всех боле ненавидим?
А после что ж?ГодуновА после ― мы увидим!Уходят.ДЕЙСТВИЕ ВТОРОЕ.  ЦАРСКАЯ ПАЛАТАЦарь Федор сидит в креслах.  По правую его руку Ирина вышивает золотом в пяльцах.  По левую сидят в креслах Дионисий, митрополит всея Руси; Варлаам, архиепископ Крутицкий; Иов,
архиепископ Ростовский, и Борис Годунов.  Кругом стоят бояре.ФедорВладыко Дионисий!  Отче Иов!
Ты, отче Варлаам!  Я вас позвал,
Святители, чтоб вы мне помогли
Благое дело учинить, давнишних
Мне помогли бы помирить врагов!
Вам ведомо, как долго я крушился,
Что Шуйские, высокие мужи,
И Годунов Борис, мой добрый шурин,
Напрасною враждой разделены.
Но, видно, внял господь моим молитвам,
Дух кротости в Бориса он вложил.
И вот он сам мне обещал сегодня
Забыть свои от недругов досады
И первый Шуйским руку протянуть.
Не так ли, шурин?ГодуновТвоему желанью
Повиноваться ― долг мой, государь!ФедорСпасибо, шурин!  Ты Писанье помнишь
И свято исполняешь.  Только вот
О Шуйском я хотел тебе сказать,
О князь Иван Петровиче: он нравом
Немного крут, и горд, и щекотлив;
Так лучше б вам помене говорить бы,
А чтобы ты к нему бы подошел,
И за руку бы взял его ― вот этак, ―
И только бы сказал, что все забыто
И что отныне ты со всеми ими
В согласии быть хочешь.ГодуновЯ готов.ФедорСпасибо, шурин!  Он ведь муж военный,
Он взрос в строю, среди мечей железных,
Пищалей громоносных, страшных копий
И бердышей!  Но он благочестив
И, верно, уж на ласковую речь
Податлив будет.(К Дионисию.  )Ты ж, святой владыко,
Лишь только за руки они возьмутся,
Их поскорей благослови и слово
Спасительное тотчас им скажи!ДионисийМой долг велит мне, государь, о мире
Вещать ко всем, а паче о Христовой
Пещися церкви.  Аще не за церковь
Князь Шуйский спорит с шурином твоим,
Его склонять готов я к миру.ФедорОтче,
Мы все стоим за церковь!  И Борис,
И я, и Шуйский ― все стоим за церковь!ДионисийВеликий царь, усердие твое
Нам ведомо; дела же, к сожаленью,
Не все исходят от тебя.(Смотрит на Годунова.  )Намедни
Новогородские купцы, которых
За ересь мы собором осудили,
Свобождены и в Новгород обратно,
Как правые, отпущены, к соблазну
Всех христиан.ГодуновВладыко, те купцы
С немецкими торгуют городами
И выгоду приносят государству
Немалую.  Мы с ними разорили б
Весь Новгород.ДионисийА ересь ни во что
Ты ставишь их?ГодуновИзбави бог, владыко!
Уж царь послал наказы воеводам
Той ереси учителей хватать.
Но соблазненных отличает царь
От соблазнителей.ФедорКонечно, шурин!
Но самых соблазнителей, владыко,
Ни истязать не надо, ни казнить!
Им перед богом отвечать придется!
Ты увещал бы их.  Ведь ты, владыко,
Грамматиком недаром прозван мудрым!ДионисийМы делаем, сколь можем, государь,
Чрез увещанья.  Но тебе еще
Не все известно: старосты губные
И сборщики казенных податей
В обители входить святые стали,
И в волости церковные въезжать,
И старые с них править недоборы,
Забытые от прежних лет!ГодуновВладыко,
Великий царь предупредил твое
Печалованье.  Что нас крайность сделать
Заставила, уж то не повторится.(Подает ему грамоту.  )Вот грамота, владыко, о невъезде
В именья церкви никаким чинам
И о решенье всяких дел не царским,
Но собственным твоим судом.ФедорДа, отче,
Он написал ее, а я печать
Привесил к ней!Дионисий(пробегает грамоту)Блаженны миротворцы!
Когда правитель обещает мне
И в остальных статьях все льготы церкви,
Ее права и выгоды блюсти ―
То прошлое да будет позабыто!ФедорТак, так, владыко!  Отче Варлаам,
Ты помоги владыке!ВарлаамГосударь,
Что в деле сем святой владыко скажет,
Я повторю охотно.ФедорОтче Иов,
И на тебя рассчитываю я!ИовПравитель твой, великий государь,
Незлобия и мудрости исполнен,
А наше дело господу молиться
О тишине и мире!ФедорИ тебя,
Аринушка, прошу я: если Шуйский
Упрется, ты приветливое слово
Ему скажи.  Оно ведь много значит
Из женских уст и умягчает самый
Суровый нрав.  Я знаю по себе:
Мужчине я не уступлю ни в чем,
А женщина попросит иль ребенок,
Все сделать рад!ИринаМой царь и господин,
Как ты велишь, так мы и будем делать;
Но наше слово, против твоего,
Что может значить?  Если только ты
Им с твердостию скажешь, что их распря
Тебя гневит, то князь Иван Петрович
Ослушаться тебя не будет властен.ФедорДа, да, конечно, я ему велю,
Я прикажу ему!  А вы, бояре,
Скорей зачните с ними разговор;
Не стойте молча; хуже нет того,
Как если два противника сошлись,
Уж помирились, смотрят друг на друга,
А все молчат…КлешнинМы рады говорить бы,
Царь-государь, когда б его лишь милость,
На Шуе князь, нам рты разинуть дал!ФедорЧто ты понес?  Какой он князь на Шуе?КлешнинА то, что он себя удельным князем,
А не слугой царевым держит ― вот что!Кн.  ХворостининТвой дядька, царь, простить не может Шуйским,
Что за Нагих вступаются они.ГоловинИ что тебя хотели б упросить
Царевича взять на Москву обратно.ФедорДимитрия?  Да я и сам бы рад!
Сердечный он!  Ему, я чай, там скучно,
А я-то здесь его бы потешал:
И скоморохов показал смешных бы,
И бой медвежий!  Я просил Бориса,
Не раз просил, да говорит: нельзя!КлешнинИ в том он прав!  Твой батюшка покойный
Нагим недаром Углич указал;
Он знал Нагих, он воли не давал им,
И шурин твой на привязи их держит!ФедорНегоже ты, Петрович, говоришь,
Они дядья царевичу, Петрович!КлешнинЦаревичу!  Да нешто он царевич?
И мать его, седьмая-то жена,
Царица нешто?  Этаких цариц
При батюшке твоем понабралось бы
И более, пожалуй!ФедорПолно, полно!
Мне Митя брат, ему ж дядья Нагие.
Так ты при мне порочить их не смей!КлешнинА что же мне, хвалить их, что они
Тебя долой хотели бы с престола,
А своего царенка на престол?ФедорКак смеешь ты?КлешнинИ Шуйских тож хвалить,
Что заодно идут они с Нагими?ФедорЯ говорю тебе: молчи!  Молчи!
Сейчас молчи!Клешнин(отходя к окну)Ну, что ж?  И замолчу!Федор(к Годунову)Не позволяй ему в другой раз, шурин,
Порочить мачеху и брата!ГодуновЦарь,
Он человек усердный и простой!Крики на площади.Клешнин(глядя в окно)Ну, вон идут!ФедорКто?Бояре(смотрят в окно)Шуйские идут!Федор(подходит к окну)Как?  Уж пришли?КлешнинДа, вот уж у крыльца!Крики слышны громче.Вишь, впереди идет Иван Петрович,
А круг его валит с купцами чернь!
Ишь, голосят и шапки вверх кидают!
Еще, еще!  Стрельцов сбивают с ног!
Держальников оттерли!  Подхватили
Его под руки!  Эвот, по ступеням
Его ведут!  Небось и государя
Так не честят они!ФедорСмотри же, шурин,
Не забывай, что ты мне обещал!
Аринушка, ―смотри же, замечай!
Коль, неравно, у них пойдет негладко,
Ты помоги!  Отцы мои, ―я паче
На вас надеюсь!(Возвращается поспешно на свое место.  )Стольник(отворяя дверь)Князь Иван Петрович!Входят Шуйские; за ними Мстиславский, Шаховской и другие.Клешнин(тихо к Туренину, глядя на Шуйских)Ишь, как идут!  И шеи-то не гнутся!Кн.  Иван Петрович(опускаясь на колени)Великий царь!  По твоему указу
Пред очи мы явилися твои!ФедорВстань, князь Иван Петрович!  Встань скорее!
Тебе так быть негоже!(Поднимает его.  )Мы с царицей
Давно тебя не видим.  Ты, должно быть,
Семейным делом занят?  Мне сказали:
Племянницу ты замуж выдаешь?Кн.  Иван ПетровичТак, государь.ФедорЯ рад, я очень рад!
Я поздравляю вас!  Так вот я, князь,
Хотел сказать тебе, что мы давно
Тебя не видим ― впрочем, может быть,
Тебе не время?  Это сватовство ―
Ты оттого и в Думу, вероятно,
Давно уже не ходишь?Кн.  Иван ПетровичГосударь,
Мне в Думе делать нечего, когда
Дела земли вершит уже не Дума,
А шурин твой.  Поддакивать ему
Довольно есть бояр и без меня!ФедорИван Петрович!  Мне прискорбно видеть,
Что меж тобой и шурином моим
Такое несогласье учинилось!
Нам сам господь велел любить друг друга!
Велел, владыко?ДионисийИстинно велел!ФедорВот видишь, князь?  Что говорит апостол
В послании к коринфянам?  «Молю вы…»
Как дальше, отче Варлаам?Варлаам«Молю вы,
Да тожде вы глаголете, да распри
Не будут в вас, да в том же разуменье
И в той же мысли будете!»ФедорВот видишь!
А как в своем послании соборном
Апостол Петр сказал?  «Благоутробни…»
Как дале говорит он, отче Иов?Иов«Благоутробни будьте, братолюбцы,
Не воздающе убо зла за зло,
Ни досаждения за досажденье!»
И шурин твой, великий государь,
Апостольское слово исполняет
Воистину!ФедорДа, отче Иов, да!
Ты, князь Иван Петрович, будь уверен,
Он чтит тебя ― мы все твои заслуги
Высоко чтим ― так, видишь ли ― когда бы
Ты захотел ― когда бы ты с Борисом ―(тихо к Годунову)Кончай же, шурин!ГодуновКнязь Иван Петрович!
Уже давно о нашей долгой распре
Крушуся я.  Коль ты забыть согласен
Все прошлое, я также все забуду
И рад с тобой и с братьями твоими
Быть заодин.  И с тем на примиренье
Тебе я руку подаю!Кн.  Иван Петрович(отступая)Боярин,
Упорно слишком враждовали мы,
Чтобы могли теперь без договора
Сойтися вдруг!ГодуновКакого договора
Ты хочешь, князь?Кн.  Иван ПетровичБоярин Годунов!
Виню тебя, что ты нарушил волю
И завещание царя Ивана
Васильича, который, умирая,
Русь пятерым боярам приказал!
Один был ― я; другой ― Захарьин-Юрьев;
Мстиславский ― третий; Вольский был четвертый,
А пятый ― ты.  Кто ж ныне, говори,
Кто государством правит?ГодуновЦарь Феодор
Иванович, его же царской воли
Я исполнитель.Кн.  Иван ПетровичНе хитри, боярин!
Его ты волей завладел лукаво!
Едва лишь царь преставился Иван,
Ты Бельского в изгнание услал,
Мстиславского насильно ты в монахи
Велел постричь; от Юрьева ж, Никиты
Романыча, избавили тебя
Болезнь и смерть.  Осталися мы оба.
Но ты, со мной совета избегая,
Своим высоким пользуясь свойством,
Стал у царя испрашивать указы,
На что хотел, вступаться начал смело
В права бояр, в права людей торговых
И в самые церковные дела.
Роптали все…ГодуновКнязь, дай мне слово молвить…Кн.  Иван ПетровичРоптали все.  Но имя государя
Тебе щитом служило; мы же дело
Получше знали; люди на Москве
К нам мыслили ― и мы за правду встали,
Мы, Шуйские, а с нами весь народ.
Вот нашей распри корень и начало.
Я все сказал.  Пускай же в этом деле
Нас царь рассудит!ГодуновКнязь Иван Петрович!
Великий царь меж нас желает мира,
Твоя же речь враждою дышит, князь;
Негоже мне упреком на упреки
Ответствовать, но оправдаться должен
Я пред тобой.  Меня винишь ты, князь,
Что я один вершу дела?  Но вспомни,
Хотел ли ты со мною совещаться?
Не ты ль всегда мой голос отвергал?
И, не снося ни в чем противоречья,
Не удалился ль ты от нас?  Тогда
Великий царь, твою холодность видя,
Мне одному всю землю поручил.
Я ж, не в ущерб воистину для царства,
Ее приял.  Война с Литвою миром
Окончена, а королю ни пяди
Не уступили русской мы земли.
В виду орды мы подняли на хана
Племянника его, и хан во страхе
Бежал назад.  Мы черемисский бунт
Утишили.  От шведов оградились
Мы перемирьем.  С цесарем немецким
И с Данией упрочили союз,
А с Англией торговый подписали
Мы договор, быть может неугодный
Гостям московским, но обильный выгод
Для всей земли.  И в самое то время,
Когда уж Русь от смут и тяжких бедствий
В устройство начинала приходить,
Ты, князь, ―я то тебе не в укоризну
Теперь скажу, ―ты, с братьями своими,
Вы собирали в скоп народ московский
И черный люд вы тайно научали
Бить государю на меня челом!Кн.  Иван Петрович(выступает вперед)Не за себя мы поднялись, боярин!
Когда ломать ты начал государство,
За старину с народом встали мы!Кн.  Дмитрий ШуйскийТаких досад, как от тебя, боярин,
И при Иване не было царе!Кн.  Иван Иванович ШуйскийПокойный царь был грозен для окольных;
Кто близок был к нему, тот и дрожал;
Кто ж был далек, тот жил без опасенья
По своему обычаю.  Ты ж словно
Всю Русь опутал сетью, и покоя
Нет от тебя нигде и никому!ГодуновКогда земля, по долгом неустройстве,
В порядок быть должна приведена,
Болезненно свершается целенье
Старинных ран.  Чтоб здание исправить,
Насильственно коснуться мы должны
Его частей.  Но, милостию божьей,
Мы неизбежную страданья пору
Уж перешли, и мудрость государя
Сознали все; вы только лишь одни,
Вы, Шуйские, противитесь упорно
И жизни новой светлое теченье
Отвлечь хотите в старое русло!Кн.  Иван ПетровичЛишь мы одни?  Владыко Дионисий!
Скажи ему, одни ли о насильях
Мы вопием Христовой церкви?ДионисийКняже,
С правителем до твоего прихода
Мы говорили.  Все, о чем с тобою
Скорбели мы, ―он отменил.Кн.  Иван ПетровичНечисто!ГодуновА в остальном надеюся я с вами,
Князья, сойтись.  Уж миновала ныне
Пора волнений; в уровень законный
Вошла земля, и не о чем нам спорить.
Ей вместе мы теперь послужим лучше,
Чем мог бы я один.ДионисийТакое слово
Смиренномудренно.  Совет наш, княже,
Не продолжать вам распри, несогласной
С учением спасителя и вредной
Для государства.ФедорОтче, я уверен,
Они того не захотят!  Не правда ль?
Не правда ль, князь?  Вот и моя царица
Тому не верит.  Что же ты молчишь,
Аринушка?Ирина(продолжая вышивать)Не верится мне вправду,
Что долго так князь Шуйский заставляет
Себя просить о том, что государь
Ему велеть единым может словом.(Смотрит на Шуйского.  )Скажи мне, князь, когда бы ты теперь
Не пред царем Феодором стоял,
Но пред отцом его, царем Иваном,
Раздумывал бы столько ты?  Ужели ж
За то, что царь с тобою так негневен,
Так милостив, так многотерпелив,
Свой долг пред ним забудешь ты?Кн.  Иван ПетровичЦарица,
Я говорил пред государем ныне,
Как говорил бы пред его отцом,
И, прежде чем от мысли отказаться,
На плаху я скорее бы пошел.
Но мне навряд бы при царе Иване
Так говорить пришлось ― затем что вряд бы
Покойный царь так беззаботно отдал
Из рук своих в чужие руки власть!ИринаКогда во Пскове, князь Иван Петрович,
Ты, окружен литовцами, сидел
И мужеством своим непобедимым
Так долго был оплотом для Руси ―
Я, за твое спасенье и здоровье,
Дала тогда молитвенный обет:
На раку, где покоятся во Пскове
Святые мощи Всеволода-князя,
Вот этот вышить золотной покров.
Я шью давно ― и вот моя работа
К концу подходит.  Но ужель она,
Начатая во здравие того,
Кто землю спас, окончится, когда
Противником он станет государству?(Встает и подходит к Шуйскому.  )Ужели тот, за чье спасенье я
Так горячо со всей молилась Русью,
Ее покой упорством возмутит?
Прошу тебя, не омрачи напрасно
Своей великой славы!  Покорись
Святителям и царскому веленью!
Князь-государь,(кланяется ему в пояс)моим большим поклоном
Прошу тебя, забудь свою вражду!Кн.  Иван Петрович(в волнении)Царица-матушка!  Ты на меня
Повеяла как будто тихим летом!
Своим нежданным, милостивым словом
Ты все нутро во мне перевернула!
Как устоять перед тобой?  Поверь,
Веленье государево исполнить
Я рад душой ― но наперед дозволь мне
Сказать два слова брату твоему.(К Годунову.  )Не в первый раз, боярин, хитрой речью
Обходишь ты противников своих.
Какой залог нам дашь ты, что не хочешь
Нас усыпить, чтоб тем вернее после
Погибель нашу уготовить?ГодуновКнязь,
Залогом вам мое да будет слово
И вместе с ним ручательство царя.ФедорДа, да, князья, я за него ручаюсь!Кн.  Иван ПетровичКакая участь ожидает тех,
Которые, защите нашей веря,
К нам мыслили?ГодуновИх ни единый волос
Не упадет, и ни единым пальцем
Не тронут их.Кн.  Иван ПетровичИ будешь ты на том
Крест целовать пред государем?ГодуновБуду!Кн.  Иван Петрович(к боярам, пришедшим с ним)Как мыслите?БояреНа что согласен ты,
Мы все согласны!Кн.  Иван Петрович(к Годунову)Вот моя рука!ФедорДрузья мои!  Спасибо вам, спасибо!
Аринушка, вот это в целой жизни
Мой лучший день!  Владыко Дионисий,
Крест им скорее!  Крест!Дионисий берет со стола крест и подает сперва Шуйскому, потом Годунову.Кн.  Иван ПетровичКлянусь отныне
Не враждовать ни мыслию, ни делом
К великому боярину, к Борису
Феодорычу Годунову; в том же
Я за себя, и за своих за братьев,
И за сторонников за наших всех,
За всех бояр и всех людей торговых
Целую крест спасителя Христа!(Прикладывается ко кресту.  )ГодуновЦелую крест, что с Шуйскими отныне
Мне пребывать в согласье и в любви,
Без их совета никакого дела
Не начинать, сторонникам же их:
Князьям, боярам и торговым людям ―
Ничем не мстить за прежние вины!(Прикладывается ко кресту.  )ФедорВот это так!  Вот это значит: прямо
Писание исполнить!  Обнимитесь!
Вот так!  Ну, что?  Ведь легче стало?  Легче?
Не правда ли?Крики на площади.О чем они кричат?Кн.  Иван ПетровичДолжно быть, царь, хотелось бы узнать им,
Чем кончилась сегодня наша встреча
С боярином.  Дозволь, я выйду к ним.ФедорНет, нет, останься!  Сами пусть они
Сюда придут.  Пусть умилятся, глядя
На ваше примиренье!(К Клешнину.  )Выдь, Петрович,
Выдь на крыльцо и приведи их!КлешнинВсех?
Да их, я чай, там сотен будет с двадцать,
Аршинников!ФедорЗачем же всех?  Зачем?
Пусть выборных пришлют!Клешнин уходит.Я с ними, шурин,
И не охотник, правда, говорить,
Когда они обступят вдруг меня
На выходе, кто с жалобой, кто с просьбой,
И стукотня такая в голове
От них пойдет, как словно тулумбасы
В ней загремят; терпеть я не могу!
Стоишь и смотришь и не знаешь ровно,
Что отвечать?  Но здесь другое дело,
Я рад их видеть!ГодуновГосударь, боюсь,
Тебе их вздорных жалоб не избыть;
Народ докучлив.  Лучше прикажи мне,
Я выйду к ним!Клешнин(возвращаясь)Царь!  Выборные люди!
От всех купцов, лабазников, качей,
И шорников, и мясников, которых
Привел с собой князь Шуйский!  Вот они!Выборные(входят и становятся на колени)Царь-государь!  Спаси тебя господь,
Что светлые свои повидеть очи
Ты нас пожаловал!ФедорВставайте, люди!
Я рад вас видеть.  Я послал за вами,
Чтоб вам сказать, ―да что ж вы не встаете?
Я осерчаю!Выборные встают, исключая одного старика.Что же ты, старик?
Что ж не встаешь?СтарикИ рад бы, государь,
Да не смогу!  Вишь, на колени стать-то ―
Оно кой-как и удалось, а вот
Подняться-то не хватит силы!  Больно
Уж древен стал я, государь!Федор(к другим)Возьмите ж
Его под руки, люди!Двое купцов поднимают старика.Ну, вот так!
Ты, дедушка, себя не утрудил ли?
Кто ты?СтарикБогдан Семенов Курюков,
Московский гость!ФедорКоторый год тебе?КурюковДа будет за сто, государь!  При бабке
Я при твоей, при матушке Олене
Васильевне, уж денежником был,
Чеканил деньги по ее указу
Копейные, на коих ноне князь
Великий знатен с копием в руке;
Оттоль они и стали называться
Копейными.  Так я-то, государь,
В ту пору их чеканил.  Лет мне будет,
Пожалуй, за сто!ФедорДедушка, да ты
Шатаешься!  Бояре, вы б ему
Столец подставили!КурюковПомилуй, царь!
Как при твоей мне милости сидеть!ФедорДа ты ведь больно стар, ведь ты, я чаю,
Уж много видел на своем веку?КурюковКак, батюшка, не видеть!  Всяко видел!
Блаженной памяти Василья помню
Иваныча, когда свою супругу
Он, Соломонью Юрьевну, постриг,
Неплодья ради, бабку же твою,
Олену-то Васильевну, поял.
Тогда народ, вишь, надво разделился,
Кто, вишь, стоял за бабку за твою,
Кто за княгиню был за Соломонью.
А в те поры и меж бояр разрухи
Великие чинились; в малолетство
Родителя, вишь, твоего, Ивана
Васильича, тягались до зареза
Князья Овчины с Шуйскими-князьями,
А из-за них и весь московский люд.
А наш-то род всегда стоял за Шуйских,
Уж так у нас от предков повелось.
Бывало, слышишь: бьют в набат у Спаса ―
Вставай, купцы!  Вали к одной за Шуйских!
Тут поскорее лавку на запор,
Кафтан долой, захватишь что попало,
Что бог послал, рогатину ль, топор ли,
Бежишь на площадь, ан уж там и валка;
Одни горланят: «Телепня-Овчину!»
Другие: «Шуйских!»  - и пошла катать!ФедорТо грех великий, дедушка!КурюковА вот,
Как в возраст стал твой батюшка входить,
Утихло все.КлешнинЧто?  Видно, не шутил?КурюковИзбави бог!  Был грозный государь!
При нем и все бояре приутихли!
При нем беда!  Глядишь, столбов наставят
На площади; а казней-то, и мук,
И пыток уж каких мы насмотрелись!
Бывало, вдруг…ФедорЯ, дедушка, позвал вас,
Чтоб вам сказать…КурюковБывало, грянут бубны,
Чтобы народ на площадь шел…ФедорЯ вас
Велел позвать…КурюковТут, хочешь аль не хочешь ―
Неволею идешь…Молодой купец(дергая его за полу)Богдан Семеныч!
Царь говорит с тобой!КурюковПостой, племянник,
Дай досказать.  Вот мы придем на площадь,
Ан там стоят…Федор(к молодому)Так ты ― ему племянник?МолодойДа, государь, я внучатный ему
Племянник есть!КурюковАн там уж палачи
Стоят и ждут…Молодой(дергая его за полу)Богдан Семеныч!  Что ты?Федор(к молодому)Твое лицо мне кажется знакомо?КурюковС секирами…Федор(к молодому)Где видел я тебя?МолодойА о Миколе мы, великий царь,
Твое здоровье тешили: медвежий
Тогда был бой, а я медведя принял,
И милость мне твоя поднесть велела
Стопу вина!КурюковС секирами стоят…ФедорДа что ты, дедушка, одно наладил!
Что, в самом деле?  Что тут вспоминать?
С секирами!  С секирами!  Не дашь
Мне слова вымолвить!(К молодому.  )Так ты тот самый,
Что запорол медведя?  Помню, помню!
Аринушка!  Вот это тот купец,
О ком тебе рассказывал я, знаешь?
Синельников ― ведь так тебя зовут?МолодойКрасильников, великий государь,
Иван Артемов!ФедорДа, да-да, да-да!
Красильников!  Аринушка, представь:
Медведь к нему так близко подошел,
Так близко ― вот как ты теперь, владыко,
Ко мне стоишь, а он шагнул вот этак,
Да изловчил рогатину, да разом
Вот так ее всадил ему в живот!
Медведь-то прет, да все ревет: уу!
Да загребает лапами его,
Вот так его, владыко, загребает,
Пока совсем не выбился из сил
И на бок не свалился!ГодуновГосударь,
Ты этим людям повестить хотел
О нашем примиренье.Федор(к Красильникову)У тебя
Был брат еще, который Шаховского
В бою кулачном одолел?КрасильниковОн мне
Двоюродный есть брат, царь-государь,
Микитой Голубем зовут.(Оборачивается к своим.  )Микита!
Слышь, выходи к царю!Голубь выступает вперед и кланяется.ФедорЗдорово, Голубь!
Что, как живешь?  Что сила-то?  Что сила?
Не голубиная в тебе, чай, сила?
Не по прозванью?ГолубьЖаловаться грех,
Царь-государь, господь нас не обидел,
Мы силою своей довольны!Федор(к Шаховскому)Князь!
Узнал его?ШаховскойКак друга не узнать!
Ведь ты ребро сломил мне, Голубь, гладко!
По милости твоей недели три
Я пролежал!Голубь(кланяясь)Усердно, князь Григорий
Петрович, здравствуем тебе!  Даст бог,
В великий пост мы на Москве-реке
Еще с тобою встретимся на славу ―
Авось твоя удача будет!ШаховскойЧто ж,
Я встретиться всегда с тобою рад ―
Теперь держись!ГолубьА что поставишь, князь?ШаховскойЧеканный ковш!  А ты?ГолубьСоболью шапку!Ирина(к Федору)Свет-государь, не позволяй им биться;
Час неровен, недолго до беды!ФедорТы думаешь, Аринушка?(К Шаховскому и Голубю)Смотрите ж,
Не крепко бейтесь!  Паче же всего
Под ложку берегитесь бить друг друга,
То самое смертельное есть место!Кн.  Иван ПетровичВеликий царь, дозволь, я повещу им,
Зачем ты их позвать велел!ФедорНу, ну,
Добро, скажи им!Кн.  Иван ПетровичВыборные люди!
Вам ведомо да будет, что боярин
Борис Феодорович Годунов
И я, князь Шуйский, с братьями моими,
Мы учинились в мире и в ладу
И обещали клятвою друг другу,
Чтобы ни нам, ни нашим меж собою
Сторонникам не враждовать отныне,
А быть в согласье!Голубь ― отецКнязь Иван Петрович!
Да как же это?  Мы с тобою шли,
А ты нас бросил?Кн.  Иван ПетровичЯ не бросил вас!
Мне обещал боярин без меня
Не начинать отныне ничего ―
А я всегда за вас стою!КрасильниковЭй, князь,
Остерегись!Голубь ― сынЭй, не мирися, князь!Голубь ― отецНе выдавай нас, князь Иван Петрович!Кн.  Иван ПетровичНе бойтесь, люди!  Мне боярин клятву
Святую дал, что никого из вас
Не тронет он ни пальцем!Голос(позади других)Дать-то клятву
Он даст ее, да сдержит ли?КурюковПоволь
Худое слово, князь Иван Петрович,
Мне, старику, по-старому сказать!
Когда твои нас деды подымали
На Телепня-Овчину, при Олене
Васильевне, при бабке государя,
Они за нас, а мы за них тогда
Держались крепко; тем-то и силен
Твой дедушка Василий был Васильич!
А если б он на мир пошел с Овчиной,
Пропал бы он и мы пропали б с ним!Голубь ― отецКогда ты, князь, с врагом своим исконным
Хотел мириться, незачем нас было
И подымать!Голубь ― сынЭх, князь Иван Петрович!
Вы нашими миритесь головами!Кн.  Иван Петрович(гневно)Молчи, щенок!  Знай, бейся на кулачках,
О деле ж дай старейшим говорить!
Как смеете не верить вы ему,
Когда он крест ― вы слышите ли?  ― крест
В том целовал?Годунов(тихо к Клешнину)Заметь их имена
И запиши.Выборные между тем совещались между собой и все разом подходят к Федору.ВыборныеЦарь-государь!  Помилуй!
Не дай погибнуть нашим головам!
Царь-государь!  Помилуй!  Защити!
Помилуй, государь!  Не оставляй нас.
Теперь пропали мы!ФедорДа что вы?  Что вы?
С чего вы взяли?  От кого мне, люди,
Вас защищать?Голубь ― отецОт шурина твого!
От Годунова, государь!Голубь ― сынТвой шурин
Ведь нас теперь совсем заест!ФедорКак можно!
Кто вам сказал?  Мой шурин любит вас!
Ты им скажи, Борис, что ты их любишь!
Вот он сейчас вам скажет!  Он вам все,
Все растолкует!  Мне же самому,
Мне некогда теперь!Хочет уйти; выборные обступают его.ВыборныеЦарь-государь!
Одна надежда наша на тебя!
Мы дурна ни чинили!  Мы за Шуйских,
За слуг твоих, стояли!  Прикажи,
Чтоб нас Борис Феодорыч не трогал!
Вели ему!ФедорДа, хорошо!  Пустите!
Мне некогда!  Скажите все Борису!
Ему скажите!ВыборныеКак же, государь,
Ему же мы да про него же скажем?
Яви нам милость!  Выслушай нас, царь!
Дозволь тебе…Федор(затыкая уши)Ай-ай, ай-ай, ай-ай!
Скажите все Борису!  Все Борису!
Мне некогда!  Скажите все Борису!(Уходит, держа пальцы в ушах.  )Выборные с недоумением смотрят друг на друга.ДЕЙСТВИЕ ТРЕТЬЕ.  НОЧЬ.  САД КНЯЗЯ ИВАНА ПЕТРОВИЧА ШУЙСКОГОВасилиса Волохова(выходит из дому)Ну, темь так темь!  Ни звездочки не видно!
Пора б ему прийти!  Уж он не там ли,
Не за оградой ли стоит?(Подходит к калитке и говорит шепотом.  )Князь!  Князь!
Нет никого!  Прислушаться, нейдет ли?
Эх, соловьи проклятые мешают!
Расщелкались!  Не слышно ничего!
Вот что-то хрустнуло!  Идет, должно быть!(Оборачивается назад и говорит шепотом.  )Княжна!  Пожалуй!Княжна Мстиславская(шепотом)Где ты, Василиса
Панкратьевна?ВолоховаЗдесь, матушка!КняжнаНе вижу!ВолоховаСюда, сюда пожалуй!  Дай мне ручку!
Да как же ты, голубушка, дрожишь!КняжнаСвежо как будто!ВолоховаНоне-то?  Помилуй!
Теплынь какая!  Аж травою пахнет!
А вон оттоль, из монастырской рощи,
Березой и черемухой несет!
Уж подлинно весенняя-то ночка,
А ручка у тебя как лед!КняжнаЯ лучше
Уйду домой!ВолоховаВладычица святая!
Да ты чего боишься?  Разве он
Тебе чужой?  Ведь, слава богу, я
Сама тебе присватала его!КняжнаУ дядюшки гостей полна палата ―
Что, если вдруг кому придет на мысль
В сад заглянуть!ВолоховаВеликая беда,
Что с женихом застали бы невесту!
Вот если ты захочешь после свадьбы
С каким-нибудь молодчиком сойтись,
Вот тут так надо делать осторожно!
А впрочем, не диковина и то!
За добрую пригоршню золотых
Все можно сделать!КняжнаПолно, Василиса
Панкратьевна, стыдись!ВолоховаА что стыдиться,
Голубушка!  Все вертится на деньгах!
Для них и замуж отдают, для них
И женятся; для них брат губит брата,
А сын отца!  Уж против них никто
Не устоит!КняжнаПанкратьевна, постой, ―
Ты не слыхала ничего?Волохова(прислушивается)Позволь-ка!
Никак, плеснула рыбица в пруду…
Уж эти соловьи мне!  Пши, пши, пши!
Насилу-то замолкли!  А теперь
Пошли в траве кузнечики трещать!КняжнаТы ничего не слышишь?ВолоховаНа Неглинной
Как будто мельница шумит…Шаховской(за оградой, вполголоса)Ау!ВолоховаНу, наконец!(Бежит к калитке и отворяет ее.  )Войди же, князь!Показывается на ограде Шаховской и спрыгивает в сад.Пострел!
Ведь я ж тебе калитку отворила!ШаховскойНа что она?  Жаль, что низка ограда!
С кремлевской я бы соскочил стены,
Чтоб поскорей мою увидеть радость!
Насилу-то мне удалось!(Хочет обнять княжну.  )ВолоховаВот так!
Целуй ее!  Милуй ее!  А я-то
За ручки подержу!Шаховской(отступая)Княжна, не бойся!
Не подойду, доколе не поводишь!ВолоховаНу, сокол-князь!  Ведь я сдержала слово,
А ты принес ли мне гостинчик?Шаховской(подавая кошелек)На!Волохова(потряхивая деньгами)Сердечные!  Звенят!  Эх, жаль, темно!Шаховской(к княжне)Да что ж ты отвернулась от меня!
Иль нелюб я тебе?КняжнаВишь, ждать заставил!ШаховскойА страшно было ждать?КняжнаВестимо, страшно!
В такую ночь!ШаховскойЧай, бурная?КняжнаА леший?
А мало ль что?  Вишь, он еще смеется!ШаховскойДа как же не смеяться мне тебе?
В саду-то леший!КняжнаДа, тебе смешно,
А мне-то каково?  А невзначай
Вдруг выйдет брат?  Иль дядя?  Что тогда?
Постылый ты!ШаховскойА что же делать мне,
Когда тебя мне видеть не дают?
Кой раз увидишь, а поговорить
И думать нечего!КняжнаВишь, ты какой!
А ты о чем хотел бы говорить?ШаховскойО том, что нет тебя на свете краше!
Что без тебя мне стала жизнь не в жизнь!
Что невтерпеж мне ждать, пока сыграем
Мы нашу свадьбу!КняжнаВишь, ты!  Ну, а если б
Брат отказал тебе?ШаховскойТогда бы я
Тебя увез!КняжнаА если б не пошла я?ШаховскойНасильно б взял!КняжнаА я бы убежала?ШаховскойА я б догнал!КняжнаА я в Москву-реку
Прыгнула бы?ШаховскойА я бы за тобой!КняжнаА водяной бы за меня вступился?ШаховскойА я б его за бороду схватил
Да за усы моржовые!КняжнаХа-ха!
Моржовые!Оба смеются.ШаховскойА вот ведь рассмеялась!
И смех-то твой ― что рокот соловьиный!
Краса моя!  Когда ты засмеешься,
Весь темный сад как будто просиял!
Смотри, вон там и звездочка явилась!
А вон другая!  Третья!  Вон еще!
Вишь, выглянули все тебя послушать!
Вон и в пруду зажглися!  Берегись,
Расскажут водяному, как над ним
Смеешься ты!КняжнаХа-ха!ВолоховаНу, вот пошла!Слышен стук в калитку.КняжнаAй, что это?ВолоховаСтучат, никак, в калитку!(Прячется с княжной за дерево.  )Шаховской(подходит к калитке)Кто там стучит?Голос(извне)Впустите, ради бога!ШаховскойКто там?ГолосТо я!  Красильников, купец!
Беда случилась!  Поскорей впустите!Шаховской отворяет калитку.  Красильников сбегает.  Одежда его изорвана.КрасильниковГде Шуйский-князь!  Где князь Иван Петрович?ШаховскойНа что тебе?КрасильниковКнязь!  Князь Иван Петрович!В окнах дома показываются огни.  Кн.  Иван Петрович и гости его сходят с крыльца.  Шаховской скрывается меж дерев.Кн.  Иван ПетровичЧто тут за шум?  Кто звал меня?КрасильниковТо я!
Князь-государь, помилуй, защити!
Сейчас стрельцы вломились к нам в подворье!
К Ногаевым и к Голубю, ко всем,
Кто в выборных вчера был у царя!
Схватили всех!Кн.  Иван ПетровичКто их схватил?КрасильниковКлешнин,
По приказанью Годунова!Кн.  Иван ПетровичКак?!КрасильниковЯ сам насилу вырвался от них!Кн.  Иван ПетровичПо приказанью Годунова?КрасильниковДа!Кн.  Иван ПетровичТы говоришь, что Годунов велел
Всех выборных схватить?КрасильниковТак нам Клешнин
Сам повестил: «Вперед-де вам наука
Царю челом на Годунова бить!»ГоловинЧто, князь, тебе я говорил?  Ты видишь!Кн.  Василий ШуйскийТы видишь, дядя!  Не хотел ты верить!
Больным сказаться не хотел, когда
Пришли тебя к царю звать!Кн.  Иван ПетровичБыть не может!
Не может быть!КрасильниковКнязь-батюшка, пошли
К нам во дворы узнать, как было дело!Кн.  Иван ПетровичОн дорого заплатит мне за то!ГоловинСперва купцов, а там, смотри, и нас
Начнут хватать!Кн.  Андрей ШуйскийБессовестный!МстиславскийБезбожник!Кн.  Иван ПетровичКлялся на крест!  На честный крест клялся!Кн.  Андрей ШуйскийВедь это он недаром учинил:
Он разделить хотел с народом нас!Кн.  Василий ШуйскийОн всей Москве тем показать хотел,
Что мыслить к нам и верить нам нельзя,
Что выдаем сторонников мы наших!Кн.  Иван Иванович ШуйскийЧай, и теперь уж ропщут все на нас!КрасильниковДа!  Не во гнев сказать вам, государи:
Как наших-то на тройках повезли,
На шум людей сбежалося немало,
Не слишком вас честили!Кн.  Иван Иванович ШуйскийЧто тут думать!
Пока еще не все от нас отпали,
Поднять Москву!Кн.  Андрей ШуйскийВсе слободы поднять!Кн.  Иван Иванович ШуйскийРаздать купцам оружие!Кн.  Андрей ШуйскийК Борису
Идти во двор ― убить его!ГоловинА в Углич
Послать к Нагим, чтоб Дмитрия сейчас же
Поставили царем!  Чтоб на Москву
Шли с угличанами Нагие!Кн.  Иван Петрович(строго)Тише!Кн.  Василий Шуйский(к Головину)Так, зря, нельзя.ГоловинС Нагими я списался,
Они лишь знака ждут!Кн.  Иван ПетровичТы смел писать к ним?
Ты на царя смел Углич подымать?
Ты головой за то заплатишь!Кн.  Василий ШуйскийДядя,
В чем он виной, за то на нем одном
Лежит ответ; но ссориться теперь
Не время нам!ГоловинКнязь-государь, виновен
Я пред тобой; однако ж пригодилась
Моя вина.  Ведь поневоле звать
Царевича придется!Кн.  Иван ПетровичНикогда!Кн.  Василий Шуйский(к Головину)Накличешь ты беду на нас, боярин!Кн.  Дмитрий ШуйскийПоднять Москву!Кн.  Василий ШуйскийУж и Москву поднять!
Зачем?  Пойдем, как мы вчера хотели,
Просить о царском о разводе!Кн.  Дмитрий ШуйскийПоздно!
Вчера владыко был за нас, сегодня ж
С Борисом он в миру; вчера купцы
Нам верили, сегодня уж не верят!Кн.  Андрей ШуйскийУбить его!Кн.  Василий ШуйскийДа, так вот и убьешь!
Он караул теперь небось удвоил!(Вынимает из кармана челобитню.  )Вот подписи владыки и властей;
А вот дворян и всех людей торговых;
Все выдали себя ― отстать не могут,
Хоть и хотели б!Кн.  Дмитрий ШуйскийТем ли угрожать
Ты будешь им, что этот лист Борису
Покажешь ты?Кн.  Василий ШуйскийПоказывать его
Нам и не след.  Он ― что заряд в пищали:
Страшон, пока не выпущен!  Заставит,
Коль захотим, всех на Бориса встать!Кн.  Андрей ШуйскийУбить верней!Кн.  Иван ПетровичВы словно все в бреду!
К чему царя нам разводить с царицей?
К чему еще Бориса убивать?
Он сам себя позорным делом выдал!
Избавил нас отыскивать средь тьмы
Кривых путей!  И можем ныне мы,
Хвала творцу, не погрешая сами,
Его низвергнуть чистыми руками!Кн.  Дмитрий ШуйскийЧто хочешь сделать ты?Кн.  Иван ПетровичИдти к царю
И уличить обманщика!Кн.  Василий ШуйскийНапрасный
То, дядя, труд.  Что скажет Годунов,
Тому поверит царь.Кн.  Иван ПетровичЦарь слышал клятву!
Все слышали ее!  Себя очистить
Ничем не может Годунов!(К. Красильникову)Иди,
Скажи купцам, что государь велит
Их выборных вернуть, а что Бориса
Он отрешит сегодня же!Звон к заутрене.Светает!
Иду к царю!  Не нужно много слов ―
Наружу ложь!  И сгинет Годунов,
Лишь солнце там, в востоке, засияет!Уходит.  Красильников также.  Молчание.Кн.  Дмитрий ШуйскийНу, что, князья?Кн.  Иван Иванович ШуйскийДа что ж?  Признаться, я
Добра не жду!Кн.  Василий ШуйскийКакое тут добро!
С чем он пошел, с тем и назад вернется,
Лишь время мы напрасно потеряем.Кн.  Андрей Шуйский(к кн.  Василью)Зачем его не удержал ты?Кн.  Василий ШуйскийДядю?
Да нешто вы не знаете его?
Когда что раз он в голову втемяшил ―
Не вышибешь.  Знай, думает, я прав,
Так съем неправого, ―младенец сущий!Кн.  Иван Иванович ШуйскийЧто ж делать нам?Кн.  Василий ШуйскийДа быть, к его приходу,
Готовым всем по-прежнему идти
Вот с этой челобитней; приискать бы
Царицу нам да имярек вписать!Мстиславский.С владыкой он об этом сам хотел
Держать совет.Кн.  Василий ШуйскийДа не успел.  Позвали
Его к царю, мириться, вишь.  Нам надо
Найти царицу до его прихода,
Чтоб не ломал он даром головы.МстиславскийОна б должна царю прийтись по нраву
И быть из наших.  А таких не много.Кн.  Василий ШуйскийЕсть на примете у меня одна.МстиславскийКто?  Говори!Кн.  Василий ШуйскийДа хоть твоя сестра.МстиславскийНаташа?  Что ты?  Разве ты забыл:
Она посватана за Шаховского!Кн.  Василий ШуйскийПосватана ― не выдана еще.
Послушай, князь: нешуточное дело
Мы затеваем.  От родни царицы
Зависит все.  Уверены ли мы,
Что новая родня захочет быть
У нас в руках?  Сестра ж твоя из наших!МстиславскийОно-то так.  Пригодней нет ее,
Мне самому на ум уж приходило ―
И если б не дали мы слова…Кн.  Василий ШуйскийКнязь!
Иль я не знаю, как ты слово дал?
Не по сердцу тебе был Шаховской,
Боец кулачный, ветром голова
Наполнена!  Врасплох тебя застал
Он с дядею, бух в ноги, так и так,
Друг друга любим!  Князь Иван растаял,
А ты смолчал.Кн.  Андрей ШуйскийЯ то же говорил:
Зачем спешить?  Наташа, слава богу,
Могла пождать.Кн.  Дмитрий ШуйскийСкор больно князь Иван.МстиславскийДа, поспешил; Наташа бы могла
Царицей быть!Кн.  Василий ШуйскийА будь она царицей ―
Ты царский шурин, тот же Годунов,
Почище только.МстиславскийДа, кажись, почище.Кн.  Василий ШуйскийНад чем же думать?МстиславскийЕсли бы не слово…Кн.  Василий ШуйскийТак вот помеха?  Слово дал ему!
А разве нам ты также не дал слова
Во что б ни стало вырвать у Бориса
И разделить его меж нами власть!МстиславскийКак отказать ему?Кн.  Василий ШуйскийЗатей с ним ссору!МстиславскийЧто скажет дядя?Кн.  Василий ШуйскийОн вернется в гневе
За то, что царь не даст ему суда;
Он будет рад племянницу свою
Царицей сделать.Кн.  Иван Иванович ШуйскийТак!  Назад он слова
Сам не возьмет, а ссора приключись ―
Не время будет разбирать, кто прав,
Кто виноват.Кн.  Дмитрий ШуйскийИ если быть Наташе
Царицею ― так надо поспешить!Головин(к Василию Шуйскому)Позволь взглянуть мне, князь Василь Иваныч!Берет челобитню и, пока другие разговаривают, достает с пояса перо и чернильницу и вписывает что-то в бумагу.Кн.  Василий Шуйский(к Мстиславскому)Решайся, князь!МстиславскийКогда б на кем какую
Вину найти!Кн.  Василий ШуйскийТогда б ты был согласен?МстиславскийЕще бы!Шаховской(является между ними)Князь!  Спроси сперва меня,
Согласен ли невесту уступить
Другому я?ВсеОткуда он?  Как смел он
Здесь тайно быть?Слышен крик княжны.МстиславскийТо вскрикнула сестра!
Они здесь вместе были!Идет в глубину сада и выводит княжну за руку.Показывается Волохова.Вот и сваха!
Ты помогала им?ВолоховаПомилуй!  Что ты?
Мы прогуляться только что сошли ―
А он скакни через забор!  Ей-богу!
Ей-богу, ну!МстиславскийТак вот как бережешь
Ты нашу честь, сестрица!  ― Князь Григорий,
Твое негоже дело ― я тебе
Даю отказ!ШаховскойМою невесту хочешь
Царю ты сватать?  Берегися, князь!
Доколе жив я ― не бывать тому!Волохова(наступая на Шаховского)А почему ж и не бывать?  Смотри,
Как расходился!  Невидаль какая,
Что он жених!  Царь Федор-то Иваныч
Небось тебя почище!  Негодяй!
Бессовестный!  Срамник!  Безбожник!  Вор!ШаховскойПрочь, ведьма, прочь!  Посторонитесь все!
Ко мне, княжна!  Она моя пред богом ―
Ее сейчас веду я под венец, ―
И первый, кто из вас…(Вынимает кинжал.  )ВсеВ ножны кинжал!Кн.  Василий Шуйский(к Мстиславскому)Хорош жених!  На брата замахнулся!МстиславскийСестра, ко мне!  Князь, слышал ты меня?
Ступай отсель!  Разорван наш союз!ВсеКнязь, не дури!  Ступай!  Его ты слышал!
Брат над сестрой волен!ШаховскойЕще посмотрим!
Княжна, скажи: ты хочешь за меня?МстиславскийМолчи, сестра!КняжнаО господи!ШаховскойКняжна!
Ты хочешь ли, чтоб за царя тебя
Посватали?КняжнаНет, нет!  Я быть твоею,
Твоей хочу!ШаховскойИди ж со мной!Мстиславский(к сестре)Ни с места!ШаховскойИди со мной!КняжнаЯ не вольна, ты видишь!Головин(к Шаховскому)Князь, покорись, ты силой не возьмешь!
Все кончено меж ними и тобой!
Иль думаешь, тебе Иван Петрович
Простит, что ты сегодня учинил?
Все кончено.(Показывает ему челобитню.  )Смотри: княжны Мстиславской
Здесь имя вписано!Кн.  Василий Шуйский(про себя)Ай да боярин!ГоловинПод грамотой ты этой с нами руку
Сам приложил ― назад не можешь!Шаховской(выхватывая у него грамоту)Дай!ГоловинСтой!  Что ты?  Стой!ШаховскойВ моих она руках!ВсеДержи его!Шаховской(грозя кинжалом)Назад!  Тот ляжет в прах,
Кто подойдет!  Иду на суд великой
К царице я ― вот с этою уликой!(Убегает с грамотой.  )ПОКОЙ ЦАРЯ ФЕДОРАВходит Годунов в сопровождении дьяка, который кладет на стол связку бумаг и две государственные печати, большую и малую.  Из другой двери входит Клешнин.Годунов(к Клешнину)Ты все ль исполнил?КлешнинСладил все, боярин;
Их до зари схватили на домах;
Эх, кабы нам из Углича прислали
Ту грамоту!ГодуновТы мне ее немедля
Тогда подашь.Клешнин уходит.  Входит царица Ирина.Сестра-царица, здравствуй!
Еще не вышел государь?ИринаНедавно
С иконой духовник в опочивальню
К нему вошел.Входит из другой двери Федор.  За ним духовник с иконой.ФедорАринушка, здорово!
Здорово, шурин!  А ведь я проспал
Заутреню!  Такой противный сон
Пригрезился: казалось мне, я снова
Тебя, Борис, мирю с Иваном Шуйским,
Он руку подает тебе, ―а ты ―
Ты также руку протянул, но вместо
Чтоб за руку, схватил его за горло
И стал душить ― тут чепуха пошла:
Татары вдруг напали, и медведи
Такие страшные пришли и стали
Нас драть и грызть; меня же преподобный
Иона спас.  Что, отче духовник,
Ведь этот сон не грешен?ДуховникНет, не то
Чтоб грешен был, а все ж недобрый сон.ФедорБрат Дмитрий также снился мне и плакал,
И что-то с ним ужасное случилось,
Но что ― не помню.ДуховникТы, ложася спать,
Усерднее молися, государь!ФедорБ[ы]рр!  Скверный сон!(Увидя бумаги.  )А это что такое?
Надоедать мне хочешь снова, шурин?
Надоедать?ГодуновНедолго, государь,
Я задержу тебя; твое согласье
Лишь нужно мне для некоторых дел.ФедорА без меня покончить их нельзя?
Я не совсем здоров.ГодуновДва слова только.ФедорНу, так и быть.  Ты, отче духовник,
Угодника на полицу поставь,
Вчерашнего ж угодника прими
До будущего года.  А какого
У нас святого завтра?ДуховникИоанна
Ветхопещерника.ФедорЯ житие
Его в Минеях перечту, лишь только
Меня Борис отпустит; а теперь
Благослови меня заняться делом.Духовник благословляет его и уходит.  Федор садится.  Годунов развязывает бумаги.Ну, что там, шурин, в связке у тебя?
Уж так и быть, вытаскивай!Годунов(вынимая из связки несколько листов)Нам пишут
Украинские воеводы, царь,
Что хан опять орду на север двинул.ФедорДа это сон мой в руку!  Недостало
Еще, чтоб ты стал Шуйского душить!Годунов(кладет перед ним бумаги)Вот, государь, наказы воеводам.ФедорПрихлопни их!Годунов передает бумаги дьяку, который прикладывает к ним печать.Годунов(подавая другую бумагу)А это, государь,
Царь Иверский землей своею бьет
Тебе челом и просит у тебя,
Чтоб ты его в свое подданство принял.ФедорЦарь Иверский?  А где его земля?ГодуновОна граничит с царством Кизилбашским,
Обильна хлебом, шелком, и вином,
И дорогими, кровными конями.ФедорТак ею мне челом он бьет?  Ты слышишь,
Аринушка?  Ты слышишь?  Вот чудак!
Что вздумалось ему?ГодуновЕго теснят
Персидский царь с султаном турским.ФедорБедный!
Он православной веры?ГодуновПравославной.ФедорНу, что ж?  Скорей принять его в подданство!
И знаешь, шурин, надо бы ему
Подарок приготовить.  Что бы нам,
Аринушка, послать ему?ГодуновСперва
Вот эту грамоту с твоим согласьем
И с вызовом послов его к Москве.ФедорНу, хорошо, привешивай печать,
Привешивай!Дьяк привешивает печать.А это что такое?ГодуновТо князю Троекурову наказ,
Как говорить ему на польском сейме,
Когда начнется выбор короля.
Ты знаешь, царь, что щедростью твоею,
По смерти нашего врага Батура,
Мы многих привлекли к себе панов
И что они поднесть уже готовы
Тебе корону.ФедорМне?  Помилуй, шурин!
Что я с ней делать буду?  Мне и так
Своих хлопот довольно.  Вот еще!
И что их всех подмыло?  Там какой-то
Царь Иверский свою дарит мне землю,
А тут паны корону суют!  Нет!
Добро тот царь; а эти что?  Латинцы!
Враги Руси!ГодуновЗатем-то, государь,
Престолом их ты брезгать и не должен,
Чтоб слугами их сделать из врагов.ФедорТы думаешь?  Ну, хлоп по ней!  Вот так!
Что, все теперь?ГодуновЕще две челобитни
От двух бояр, при батюшке твоем
В Литву бежавших.  У тебя они
Теперь вернуться просят позволенья.ФедорКто ж им мешает?  Милости прошу!
Да их, я чай, туда бежало много?
Мое такое разуменье, шурин:
Нам делать так, чтоб на Руси у нас
Привольней было жить, чем у чужих;
Так незачем от нас и бегать будет!
Ты знаешь что?  Ты написал бы к ним
Ко всем в Литву, что я им обещаю
Земли и денег, если пожелают
Вернуться к нам.ГодуновЯ так и думал, царь,
И грамоту о том уж изготовил.ФедорНу, хорошо, прихлопни ж и ее!
Что, все теперь?ГодуновВсе, государь.Дьяк берет печати, собирает бумаги и уходит.ФедорНу, шурин,
Тебя я доле не держу.  А ты,
Аринушка, Минеи б разогнула
Да житие святого Иоанна
Ветхопещерника прочла бы мне!ИринаДозволь сперва мне, Федор, челобитье
Тебе подать.  Письмо я получила
Из Углича от вдовой от царицы,
От Марьи Федоровны.  Слезно
Тебя она о милости великой,
О позволенье просит на Москву
Вернуться с сыном, с Дмитрием, своим.ФедорАринушка, да как же?  Ты ведь знаешь,
Ведь я давно прошу о том Бориса,
Ведь я бы рад!..ИринаА как сегодня ты
Опальников простил своих литовских,
То я подумала, что ты вернуть
И мачеху и брата согласишься.ФедорАринушка, помилуй!  Разве я
Не рад вернуть их?(Показывая на Годунова.  )Вот кому скажи!ИринаЯ знаю, Федор, что правленье царством
Ты справедливо брату поручил;
Никто, как он, им править не сумел бы;
Но здесь не государственное дело;
Оно твое, семейное, и ты,
Один лишь ты, судьею быть в нем должен!ФедорБорис, ты слышишь, что она сказала?
Ведь это правда!  Ты ведь, в самом деле,
И шагу мне ни в чем не дашь ступить!
На что это похоже?  Я хочу,
Хочу вернуть Димитрия!  Ты знаешь,
Когда я так сказал, уж я от слова
Не отступлю!Годунов(к Ирине)Не дельно ты, сестра,
Вмешалася, во что не разумеешь.(К Федору.  )Царевича вернуть нельзя.ФедорКак?  Как?
Когда уж я сказал, что я хочу?ГодуновДозволь мне, государь…ФедорНет, это слишком!
Я не ребенок!  Это…(Начинает ходить по комнате.  )Стольник(отворяя дверь)Князь Иван
Петрович Шуйский!Годунов(к стольнику)Царь его сегодня
Принять не может!ФедорКто тебе сказал?
Впустить его!(Продолжает ходить по комнате.  )Я скоро у себя
Не властен в доме стану!Входит кн.  Иван Петрович Шуйский.Здравствуй, князь!
Спасибо, что пожаловал!  С тобою
Я буду говорить, с тобою, князь,
О Дмитрии, о брате!Кн.  Иван ПетровичГосударь,
Я сам давно хотел тебе поведать
О Дмитрии-царевиче, но прежде ―
На шурина на твоего тебе
Я бью челом!ФедорКак?  На Бориса?Кн.  Иван ПетровичДа!ФедорЧто сделал он?Кн.  Иван ПетровичСвою солживил клятву!ФедорЧто?  Что ты, князь?Кн.  Иван ПетровичТы слышал, государь,
Как он клялся, что ни единым пальцем
Не тронет он сторонников моих?ФедорКонечно, слышал!  Ну?Кн.  Иван ПетровичСегодня ж ночью
Он тех купцов, с которыми вчера
Ты говорил, велел схватить насильно
И отвезти неведомо куда!ФедорПозволь, позволь ― тут что-нибудь не так!Кн.  Иван ПетровичСпроси его!ФедорТо правда ль, шурин?ГодуновПравда.ИринаПомилуй, брат!ФедорПобойся бога, шурин!
Как мог ты это сделать!ГодуновЯ нашел,
Что их в Москве оставить не годится.ФедорА клятва?  Клятва?ГодуновЯ клялся не мстить им
За прежние вины ― и я не мстил.
Они за то увезены сегодня,
Что, после примирения, меня
Хотели снова с Шуйскими поссорить,
Чему ты был свидетель, государь.ФедорДа, разве так!  Но все же надо было…ГодуновДивлюся я, что князь Иван Петрович
Стоит за тех, которые так дерзко
Пыталися меж нас расстроить мир!Кн.  Иван ПетровичА я дивлюсь, как ты, боярин, смеешь
Бессовестным, негодным двоязычьем
Оправдывать себя!  Великий царь!
Он не в глаза ль смеялся нам вчера,
Тебе и мне, когда, в руках владыки,
Он честный крест на криве целовал?ФедорНет, шурин, нет, ты учинил не так!
Твои слова мы поняли не так!Кн.  Иван ПетровичЧто будет думать о тебе земля,
Великий царь, когда свою он клятву,
Тобою освященную, дерзнул
Попрать ногами?ФедорЭтого не будет!
Купцов вернуть сегодня ж!Кн.  Иван ПетровичТолько, царь?
А он, который обманул тебя,
Меня ж бесчестным сделал пред народом, ―
По-прежнему землею будет править?ФедорНо, князь, позволь… тут не было обмана…
Вы только ведь не поняли друг друга…
Да и к тому ж ведь вы уж сговорились,
Чтоб вместе вам обсуживать дела?Кн.  Иван ПетровичОн так клялся; ему на этом слове
Я подал руку ― но ты видишь сам,
Как целованье держит он свое!
Великий царь, остерегись его!
Не доверяй ему ни государства,
Ни собственной семьи не доверяй!
Ты говорить со мной хотел о брате?
Ты знаешь ли, кто тот, кого приставил
Он в Угличе ко брату твоему?
Тот Битяговский?  Знаешь ли, кто он?
Изменник он!  И вор!  И лжесвидетель,
Избавленный от виселицы им!
Не оставляй наследника престола
В таких руках!ФедорНет, нет, на этом, князь
Спокоен будь!  Уж я сказал Борису,
Что Дмитрия хочу я взять к себе!ГодуновА я на то ответил государю,
Что в Угличе остаться должен он.ФедорКак?  Ты опять?  Ты споришь?ГодуновГосударь,
Дозволь тебе сказать…ФедорНет, не дозволю!
Я царь или не царь?ГодуновДай объяснить мне…
Лишь выслушай…ФедорИ слушать не хочу!
Я царь или не царь?  Царь иль не царь?ГодуновТы царь…ФедорДовольно!  Больше и не надо!
Ты слышала, Арина?  Князь, ты слышал?
Он согласился, что я царь!  Теперь уж
Не может спорить он!  Теперь он ― цыц!(К Годунову.  )Ты знаешь, что такое царь?  Ты знаешь?
Ты помнишь батюшку-царя?  Ты, ты,
Князь, будь спокоен!  Дмитрия к себе
Из Углича я выпишу сюда!
И мачеху, и мачехиных братьев,
Всех выпишу!  Что это, в самом деле?
На что это похоже?  Даже в пот
Меня он бросил!  Посмотри, Арина!(Ходит по комнате и потом останавливается перед Шуйским и Годуновым.  )Ну, а теперь, как я вас помирил,
Так полно вам сердиться друг на друга!
Ну, полно, шурин!  Полно, князь!  Довольно!
Ну, поцелуйтесь!  Ну!Кн.  Иван ПетровичВеликий царь,
Тебя постичь я не могу!  Ты видел,
Из собственных его ты слышал уст,
Что клятвой он двусмысленно играет,
Его насилье сам ты отменил,
Ты согласился, что оставить брата
Нельзя в руках наемника его, ―
А между тем ты оставляешь царство
В его руках?  Великий государь,
Одно из двух!  Иль я теперь обманщик,
И ты меня суди за клевету ―
Или его за вероломство должен
Ты отрешить!ФедорДа я ведь уж исправил
Его вину перед тобой?  Чего же
Тебе еще?  Ничем он не доволен!
Арина, слышишь?ИринаКнязь Иван Петрович,
Мне кажется…ГодуновОставь его, сестра!
Царя избавлю я от затрудненья
Меж нас решать.  Великий государь!
Доколе ты мне верил, я тебе
Мог годен быть ― как скоро ж ты не веришь,
Я не гожусь.  Князь Шуйский молвил правду:
Один из нас другому должен место
Здесь уступить.  Свой выбор, государь,
Ты учинил, когда так благосклонно
Ты обвиненья выслушал его,
Мою же речь отвергнул наотрез.
Дозволь мне удалиться.ФедорЧто ты?  Что ты?ГодуновКому прикажешь, государь, дела
Мне передать?ФедорДа ты меня не понял!
Ах, боже мой!  Что ты наделал, князь!ГодуновНет, государь, твою я волю понял:
Тебе угодно тех людей, которых
Я удалил, чтоб город успокоить, ―
Вернуть назад.  Тебе Нагих угодно,
С царевичем, в Москву перевести,
Хоть есть причины важные оставить
Их в Угличе.  Когда, великий царь,
Ты так решил ― твоя святая воля
Исполнится, но на себя ответа
Я не беру!ФедорДа я не знал, Борис,
Что есть такие важные причины!
Уж если ты…Кн.  Иван ПетровичПрости, великий царь!ФедорКнязь!  Князь!  Куда?Кн.  Иван ПетровичКуда-нибудь подале,
Чтоб не видать, как царь себя срамит!ФедорКнязь, погоди, мы все уладим…Кн.  Иван ПетровичЦарь
Всея Руси, Феодор Иоанныч,
Мне стыдно за тебя ― прости!(Уходит.  )ФедорКнязь!  Князь!
Ах, боже мой, ―ушел!  И этот вот
Меня оставить хочет!  Шурин, ты ―
Ты пошутил!  А что ж с землею будет?ГодуновВеликий царь, могу ль тебе служить я,
Когда ты руки связываешь мне?ФедорДа нету, шурин, нету!  Будет все
По-твоему.  Ну, что ж?  Согласен ты?
Да, шурин?  Да?ГодуновНа этом уговоре,
Великий царь, согласен я, но помни,
Что только так могу я продолжать
Тебе служить.ФедорСпасибо же тебе!
Спасибо, шурин.  Знаешь ли, теперь
Нам Шуйского бы надо успокоить!
Ведь он тебя не понял; я ведь тоже
Тебя вчера не понял!Входит Клешнин, подает Годунову бумаги и уходит.  Годунов пробегает их и передает Федору.ГодуновГосударь,
Сперва прочти вот это донесенье
Из Углича и тайное письмо,
Которое Михаило Головин,
Сторонник Шуйских, написал к Нагим;
Его прислал с нарочным Битяговский.Федор(смотрит в бумаги)Ну, что же тут?  «И в пьяном виде часто
Ругаются негодными словами…»
Да кто же слов не говорит негодных,
Когда он пьян?  «И деньги вымогают
С угрозами…»  Да ты уж им не мало ль
Назначил, шурин?  Ведь они привыкли
Жить широко при батюшке!  Ты им бы
Поболе дал!  Ну, что же тут еще?
«И хвалятся, что с помощию Шуйских
Они царя…»  Помилуй, быть не может!ГодуновТы грамоту прочти Головина.Федор(читает про себя, останавливается и качает головой)Меня согнать с престола?  Боже мой,
Зачем бы им не подождать немного?
Всем ведомо, что я недолговечен;
Недаром тут, под ложечкой, болит.
Не то хоть Мите подрасти бы дали!
Уж как бы я охотно уступил
Ему престол!  А то теперь насильно
Меня согнать, а малого ребенка
Вдруг посадить, а там еще опека,
Разрухи, смуты, разоренье царству ―
Нехорошо!ГодуновТеперь ты видишь, царь,
Зачем Нагим нельзя позволить было
Вернуться на Москву?ФедорНехорошо!ГодуновТы благодушно, царь, об этом судишь,
А между тем великая опасность
Грозит земле.  Не терпит время.  Нам
Решительное надо сделать дело!ФедорКакое дело, шурин?ГодуновГосударь!
Из грамоты Головина ты видишь,
Что Шуйские с Нагими в заговоре.
Ты должен приказать немедля Шуйских
Под стражу взять.ФедорПод стражу?  Как?  Ивана
Петровича под стражу?  А потом?ГодуновПотом ― когда себя он не очистит ―
Он должен быть…ФедорЧто должен быть?ГодуновКазнен.ФедорКак?  Князь Иван Петрович?  Тот, который
Был здесь сейчас?  Которого сейчас я
Брал за руку?ГодуновДа, государь.ФедорС которым
Тебя вчера я помирил?ГодуновТот самый.ФедорОн?  С братьями казнен?ГодуновСо всеми, кто
Причастен к их измене.ФедорИ с Нагими?ГодуновБез Шуйских эти не опасны, царь.ФедорТого казнить сбираешься ты, шурин,
Кто землю спас?ГодуновТого, кто посягает
На твой престол.ФедорИ это все затем,
Что в пьяном виде на меня Нагие
Грозилися?  Что вздумалось кому-то
К ним написать, без ведома, должно быть,
И самых Шуйских?  Шурин, ты скажи мне,
Ты с тем лишь мне служить еще согласен,
Чтоб я тебе их выдал головой?ГодуновЛишь только так могу я, государь,
Тебе за целость царства отвечать.
Когда тебе мне верить не угодно,
Раз навсегда дозволь мне удалиться,
А на себя за все возьми ответ!Федор(после долгой борьбы)Да, шурин, да!  Я в этом на себя
Возьму ответ!  Вот видишь ли, я знаю,
Что не умею править государством.
Какой я царь?  Меня во всех делах
И с толку сбить и обмануть нетрудно.
В одном лишь только я не обманусь:
Когда меж тем, что бело иль черно,
Избрать я должен ― я не обманусь.
Тут мудрости не нужно, шурин, тут
По совести приходится лишь делать.
Ступай себе, я не держу тебя;
Мне бог поможет.  Я измене Шуйских
Не верю, шурин; если ж бы и верил,
И тут бы их на казнь я не послал.
Довольно крови на Руси лилося
При батюшке, господь ему прости!ГодуновНо, государь…ФедорЯ знаю, что ты скажешь:
Что через это царство замутится?
Не правда ли?  На то господня воля!
Я не хотел престола.  Видно, богу
Угодно было, чтоб немудрый царь
Сел на Руси.  Каков я есть, таким
Я должен оставаться; я не вправе
Хитро вперед рассчитывать, что будет!ГодуновНо, государь, подумай…ФедорЧто тут думать?
Что думать, шурин?  Дело решено.
Мне твоего не надо уговора;
Свободен ты; оставь меня теперь;
Мне одному остаться надо, шурин!ГодуновЯ ухожу, великий государь!..Направляется медленно к двери, но прежде, чем отворить ее, обрачивается на Федора.  Федор дает ему уйти и кидается на шею Ирине.ФедорАринушка!  Родимая моя!
Ты, может быть, винишь меня за то,
Что я теперь его не удержал?ИринаНет, Федор, нет!  Ты сделал так, как должно!
Ты ангела лишь слушай своего,
И ты не ошибешься!ФедорДа, я тоже
Так думаю, Аринушка.  Что ж делать,
Что не рожден я государем быть!ИринаТы весь дрожишь, и сердце у тебя
Так сильно бьется!ФедорБок болит немного;
Аринушка, я не пойду к обедне.
Ведь тут греха большого нет, не правда ль,
Одну обедню пропустить?  Я лучше
Пойду к себе в опочивальню; там
Прилягу я и отдохну часочек.
Дай на руку твою мне опереться;
Вот так!  Пойдем, Аринушка; на бога
Надеюсь я, он не оставит нас!(Уходит, опираясь на руку Ирины.  )ДЕЙСТВИЕ ЧЕТВЕРТОЕ.  ДОМ КНЯЗЯ ИВАНА ПЕТРОВИЧА ШУЙСКОГОКнязь Иван Петрович и княжна Мстиславская.  В стороне стол с кубками, за которым стоит Старков.Кн.  Иван ПетровичНе плачь, Наташа, я ведь не серчаю;
Тебе простил я; баба та тебя
Попутала, а бог и наказал.КняжнаКнязь-дядюшка, а с ним-то что же будет?Кн.  Иван ПетровичС Григорьем-то?  Да в гору, чай, пойдет,
Когда захочет выдать нас.  Два раза
Я посылал за ним, чтобы его
Усовестить, да не могли найти.
Вот голова!  Когда б меня дождался,
Так не дошло б до этого.КняжнаТы, дядя,
Его простил бы?  Ты бы за царя
Меня не стал неволить?Кн.  Иван ПетровичЗа таким
Тебя мне жаль бы видеть было мужем!
Я пожурил бы вас обоих, слова ж
Назад не взял бы.  Ошалели братья.КняжнаОн не пойдет к царице!  Не захочет
Он выдать вас!Кн.  Иван ПетровичИ самому мне что-то
Не верится; но выдаст иль не выдаст,
Мы ждать не будем; прежде, чем вернулся
Я от царя, все было решено.КняжнаНе мучь меня ― скажи мне, бога ради,
Что ты решил?Кн.  Иван ПетровичНе девичье то дело,
Наташенька; узнаешь после.КняжнаДядя,
Твой мрачен вид ― ты смотришь так сурово ―
Со мной одной по-прежнему ты ласков,
Ты добр со мной; но страшно мне смотреть
Тебе в глаза ― хотелось бы по ним
Мне отгадать, что ты задумал?Кн.  Иван ПетровичТотчас
Князья придут, мне дело с ними есть;
Поди к себе, Наташа.КняжнаДай остаться
С тобою мне!  Дай потчевать гостей!Кн.  Иван ПетровичНельзя, Наташа.Княжна(про себя)Господи, ужели
Недаром сердцу чуется беда!(Уходит.  )Входят братья кн.  Ивана Петровича, купцы Голубь и Красильников с другими сторонниками Шуйских.  Все останавливаются перед ним в почтительном молчании.  Кн.  Иван Петрович смотрит на них некоторое время, не говоря ни слова.Кн.  Иван Петрович(сидя)Вам ведомо, как дело повернулось:
Схватить нас могут каждый миг.  Хотите ль
Погибнуть все или со мной идти?ВсеКнязь-государь, приказывай что хочешь ―
Мы все с тобой!Кн.  Иван ПетровичТак слушайте ж меня!
Князь Дмитрий, ты сейчас поедешь в Шую,
Сберешь народ, дворян и духовенство
И с лобного объявишь места им,
Что Федор-царь во скудоумье впал
И государить долее не может;
Царем же нам законным учинился
Его наследник Дмитрий Иоанныч,
Пусть крест ему целуют.  ― Князь Андрей!
Тебя я шлю в Рязань.  Сбери войска
И на Москву веди их.  ― Князь Феодор!
Ты едешь в Нижний!  ― Князь Иван, ты в Суздаль!
Боярин Головин!  Тебя избрал
Я в Углич ехать.  Там с Нагими вы
Димитрия объявите царем
И двинетесь, при звоне колокольном,
С ним на Москву, хоругви распустя.
Я со Мстиславским и со князь Васильем
Останусь здесь, чтоб Годунова взять
Под караул.(К дворецкому.  )Федюк, подай братину!
Во здравье каждому и в добрый путь ―
И да живет царь Дмитрий Иоанныч!Все(кроме Василия Шуйского)Да здравствует царь Дмитрий Иоанныч!Кн.  Василий ШуйскийКнязь-дядюшка, не в гнев тебе сказать ―
Не скоро ль ты решился?  Вспомни только ―
Сего утра еще ты не хотел
Дойти до этого!Кн.  Иван ПетровичЯ был дурак!
Пред кем хотел я уличить Бориса?
Перед царем?  Нет на Руси царя!Кн.  Василий ШуйскийОбдумай, князь…Кн.  Иван ПетровичЯ все обдумал.  Голубь!
Я виноват перед тобой ― ты прав!
Как малого мальчишку, тот татарин
Меня провел ― он лучше знал царя!
Как удалось тебе уйти?ГолубьДорогой,
Князь-батюшка, веревки перетер,
А на плоту, на Красной переправе,
Сшиб двух стрельцов, с повозки прыгнул в воду
И вплавь утек!Кн.  Иван ПетровичТы вовремя вернулся!
Сегодня же с Красильниковым ты,
И с этими другими молодцами,
Торговых вы подымете людей!КрасильниковУж положись на нас, князь-государь!
Все поголовно встанем на Бориса!Кн.  Иван ПетровичЛишь смеркнется, готовы будьте все;
Когда ж раздастся выстрел из царь-пушки ―
Входите в Кремль.(К дворецкому)Федюк, подай стопу!
Во здравье всем!(Отпивает и передает купцам.  )КупцыКнязь-батюшка!  Ты нам
Родной отец!  Тобою лишь стоим!
Дай господи тебе сломить Бориса ―
И да живет Димитрий-царь!Кн.  Иван ПетровичАминь!Купцы уходят.(Ко Мстиславскому)Ты, князь, сейчас же выбери надежных
Пятьсот жильцов.  Пусть крест они целуют
Царю Димитрию; когда ж стемнеет,
Веди их в Кремль.  Я с князь Васильем вместе
Меж тем схвачу Бориса на дому.Кн.  Василий ШуйскийЭй, дядюшка!  Ты знаешь, я не трус,
Опасного я не боюся дела ―
Но все ж подумай лучше!Кн.  Иван ПетровичМного думать ―
От дела отказаться.  Нам теперь
Уж нечего раскидывать умами ―
И ясен путь открылся перед нами!ДОМ ГОДУНОВАГодунов в волнении ходит взад и вперед.  Клешнин стоит, прислонясь к печи.ГодуновЯ отрешен!  Сам Федор словно нудит
Меня свершить, чего б я не хотел!
Нагие ждут давно моей опалы,
И весть о ней им дерзости придаст.
Они теперь на все решатся.  Дмитрий
Им словно стяг, вкруг коего сбирают
Они врагов, и царских и моих.
Того и жди: из Углича пожаром
Мятеж и смуты вспыхнут.  Битяговский ―
Мне на него рассчитывать нельзя ―
Меня продаст он, если не приставлю
За ним смотреть еще кого-нибудь.
Я принужден ― я не могу иначе ―
Меня теснят…(К Клешнину)Ты хорошо ли знаешь
Ту женщину?КлешнинНа все пригодна руки!
Гадальщица, лекарка, сваха, сводня,
Усердна к богу, с чертом не в разладе ―
Единым словом: баба хоть куда!
Она уж здесь.  Звать, что ль, к тебе?ГодуновНе нужно.
Ты скажешь ей, чтобы она блюла
Царевича, а паче примечала б,
Что говорят Нагие.  Как царя
Оставил ты?КлешнинНад кипой тех бумаг,
Которые отнесть ему велел ты;
То лоб потрет, то за ухом почешет,
И ничего, сердечный, не поймет!ГодуновНе выдержит.(Задумывается.  )Мне все на ум приходит,
Что в оный день, когда царя Ивана
Постигла смерть, предсказано мне было.
Оно теперь свершается: помеха
Моя во всем, вредитель мой и враг ―
Он в Угличе…(Опомнившись.  )Скажи ей, чтоб она
Блюла царевича!КлешнинА посмотреть
Ее не хочешь, батюшка?ГодуновНе нужно!(Про себя.  )«Слаб, но могуч ― безвинен, но виновен ―
Сам и не сам ― потом ― убит!»(К. Клешнину.  )Скажи ей,
Чтобы она царевича блюла!(Уходит.  )Клешнин(один)Чтобы блюла!  Гм!  Нешто я не знаю,
Чего б хотелось милости твоей?
Пожалуй ― что ж!  Грех на душу возьму!
Я не брюзглив ― не белоручка я!
Пока он жив, от Шуйских и Нагих
Не будет нам покоя.  Вишь, как крылья
Подрезали!  Не ждал я этой рыси
От Федора Иваныча!  Конечно,
Не выдержит ― а если между тем
Случится что?(Отворяет дверь.  )Сударыня, войди!Волохова(входит с просвирой в руках)Благослови, владычица святая!
Поклон тебе, боярин, принесла
От Трех святителей, просвирку вот
Там вынула во здравие твое!Клешнин(ласково)Садись сюда, голубушка, спасибо!
Тебе сказали, для чего послал
Я за тобой?Волохова(садясь)Сказали, государь,
Сказали, свет: боярин Годунов
Сменяет, мол, царевичеву мамку,
Меня ж к нему приставить указал.
Уж будь спокоен!  Пуще ока стану
Его беречь; и ночи не досплю,
И куса не доем, а уж дитятю
Я соблюду!КлешнинБывала в мамках ты?ВолоховаЛгать не хочу, боярин, не бывала,
А уж куда охоча до детей!
Ребеночек ведь тот же ангел божий!
Сама сынка вскормила своего,
Двадцатый вот пошел ему годок,
Все при себе, под крылышком, держала
До морового года; лишь в тот год
Поопасалась вместе жить.КлешнинЧто так,
Голубушка!ВолоховаА в этакую пору
Недолго до греха: как раз подсыплет
Чего-нибудь, отпел, похоронил,
Наследство взял ― и поминай как звали!
Кому в такое время разбирать!КлешнинТы свахою, голубушка, теперь?ВолоховаБываю в свахах, батюшка-боярин,
Хвалиться грех, а без меня не много
Играется и свадеб на Москве!КлешнинКакую же последнюю ты свадьбу
Устроила?ВолоховаА Шаховского князя
С Мстиславскою княжною, государь.КлешнинНе с тою ли, которую вчера
Ты при живой царице за царя
Хотела сватать?КлешнинБоже упаси!
Какой тебе разбойник то сказал?
Какой собака, вор и клеветник?
Чтоб у него язык распух!  Чтоб очи
Полопались!Клешнин(грозно)Молчи, старуха!  Цыц!
Мы знаем все!  Покойный государь,
Блаженной памяти Иван Васильич,
На медленном огне тебя бы, ведьму,
Изволил сжечь!  Но жалостлив боярин
Борис Феодорович Годунов:
Он вместо казни даст тебе награду,
Когда свою исполнить службу ты
Сумеешь при царевиче.ВолоховаСумею!
Сумею, батюшка!  Сумею, свет!
Уж положися на меня!  И мухе
Я на дитятю сесть не дам!  Уж будет
И здрав, и сыт, и цел и невредим!КлешнинНо если б что не по твоей вине
Случилось с ним…ВолоховаПомилуй, уж чему
При мне случиться!Клешнин(значительно)Он тебе того
В вину бы не поставил!Волохова смотрит в удивлении.Слушай, баба:
Никто не властен в животе и смерти ―
А у него падучая болезнь!ВолоховаТак как же это, батюшка?  Так ― что же?
В толк не возьму?КлешнинБери, старуха, в толк!ВолоховаДа, да, да, да!  Так, так, боярин, так!
Все в божьей воле!  Без моей вины
Случиться может всякое, конечно!
Мы все под богом ходим, государь!КлешнинСтупай, карга!  С тобой перед отъездом
Увижусь я ― но помни: денег вдоволь ―
Или тюрьма!ВолоховаПомилуй, государь,
Зачем тюрьма!  Уж ты не поскупись,
Ведь наше дело вдовье.  Да дозволь уж
Сынка забрать!КлешнинТы в том вольна, ступай!ВолоховаПрости же, государь; уж будешь нами
Доволен!  Так!  Конечно, так, конечно!
Час неровен, случиться может всяко!
Один лишь бог силен и всемогущ,
Один господь, а наше дело вдовье!(Уходит.  )Слуга(докладывает)Федюк Старков!КлешнинЗови его сюда!Старков входит, занавес опускается.ЦАРСКИЙ ТЕРЕМ.  ПОЛОВИНА ЦАРИЦЫФедор сидит за кипою бумаг и обтирает пот с лица.  Перед ним стоят государственные печати, большая и малая.  Ирина подходит и кладет ему руку на плечо.ИринаТы отдохнул бы, Федор.ФедорНичего
Понять нельзя!  Борис нарочно мне
Дела такие подобрал!  Один лишь
Толковый лист попался: наш гонец
Из Вены пишет: цесарь-де готовит
Подарок мне ― шесть обезьян мне шлет.
Аринушка, я их отправлю к Мите!ИринаТак ты его не выпишешь?ФедорВот видишь,
Аринушка, когда бы согласился
Борис остаться…ИринаНа его ты место
Еще не выбрал никого?ФедорВедь ты же,
Ты ж говорила: лучше подождать.
Ты думала, он сам придет мириться,
А он прислал мне этот ворох дел!
Уж я над ним измучился, и вот
Еще беда: за Шуйским я послал,
За князь Иваном, чтоб помог он мне
Все разобрать, а он велел ответить,
Что нездоров; упрямится, должно быть.
Я вновь послал: челом-де бью ему,
Такое-де есть дело, о котором
Не знает он!Входит Клешнин.А, это ты, Петрович!
Откуда ты?КлешнинОт хворого.ФедорОткуда?КлешнинОт хворого от твоего слуги,
От Годунова.ФедорРазве он хворает?КлешнинА как же не хворать ему, когда
Его, за все заслуги, словно пса,
Ты выгнал вон!  Здорово, мол, живешь!ФедорПомилуй, я…КлешнинДа что тут говорить!
Ты, батюшка, был от младых ногтей
Суров и крут и сердцем непреклонен.
Когда себе что положил на мысль,
Так уж поставишь на своем, хоть там
Весь свет трещи!ФедорЯ знаю сам, Петрович,
Что я суров…КлешнинВесь в батюшку пошел!ФедорЯ знаю сам ― но неужель Борис
Не помирится, если я скажу,
Что виноват?КлешнинОн столького не просит.
Лишь прикажи мне приложить печать
Вот к этому листу о взятье Шуйских
Немедленно под стражу ― и он снова
Тебе слуга!ФедорКак?  Он не перестал
Подозревать?КлешнинЦарь!  Тут не подозренье,
Тут полная улика налицо!
Старков, дворецкий князь Ивана, нам
Сейчас донес, что князь Иван сегодня
Решил признать царенка государем,
Тебя ж решил с престола до утра
Согнать долой.  Ты, батюшка, Старкова
Хоть сам спроси!ФедорУж эти мне доносы!
Я в первый раз Старкова имя слышу,
А Шуйского звучит повсюду имя,
Как колокол.  Ужели хочешь ты,
Чтоб я какому-то Старкову боле,
Чем Шуйскому, поверил?КлешнинВерь не верь,
Я говорю тебе: когда их всех
Ты не велишь сейчас же…Стольник(докладывает)Князь Иван
Петрович Шуйский!КлешнинКак?  Он сам?Федор(радостно)Пришел!
Пришел, Аринушка!КлешнинВели его
Под стражу взять!ФедорСтыдись, стыдись, Петрович!(К стольнику.  )Пускай войдет!(К Клешнину.  )Я при тебе его
Сейчас спрошу.Входит кн.  Иван Петрович.Здорово, князь Иван!
Вообрази: есть на тебя донос ―Кн.  Иван Петрович смущается.Но я ему не верю.  Я хочу,
Чтоб ты мне сам сказал, что предо мною
Ты чист теперь, как ты пред целым светом
Всегда был чист, и слова твоего
С меня довольно.Кн.  Иван ПетровичГосударь…ФедорТы, князь,
Меня пойми: ведь я не сомневаюсь,
Я лишь хочу…КлешнинНет, батюшка, позволь!
Уж коль на то пошло, дай лучше мне
Его спросить: князь-государь!  Ты можешь
Поцеловать царю вон ту икону,
Что изменить не думал ты ему?Кн.  Иван ПетровичДопрашивать меня не признаю
Я права за тобой.ФедорКнязь, то не он ―
То я прошу тебя!КлешнинВот я икону
Сейчас сыму…ФедорНе нужно тут иконы.
Скажи по чести мне, по чести только!
Ну, князь!Кн.  Иван ПетровичУволь меня!Ирина(которая не спускала глаз с Шуйского)Свет-государь,
Зачем таким вопросом оскорблять
Того, чья доблесть всем давно известна?
Не спрашивай его ― потребуй только,
Чтоб он тебе святое слово дал
И впредь остаться верным, как он верен
Доселе был!ФедорНет, я хочу, Арина,
Вот этого порядком пристыдить.
Скажи мне, князь, по чести мне скажи:
Задумал ты что-либо надо мною?
Да говори ж!КлешнинПо чести!  Слышишь, князь?(Про себя.  )А по иконе было бы вернее!Ирина(к Федору)Свет-государь…ФедорНу, князь?Кн.  Иван ПетровичУволь меня!ФедорНет, не уволю!КлешнинТы, чай, трусишь, князь?ФедорКакое трусит?  Он упрям и крут,
Да я его и круче и упрямей!
Нашла коса на камень, и, доколе
Он мне не даст ответа, я его
Не выпущу отсель!Кн.  Иван ПетровичТак знай же все!Федор(с испугом)Что?  Что ты хочешь?..Кн.  Иван ПетровичДа!  Ты слышал правду ―
Я на тебя встал мятежом!ФедорПомилуй…Кн.  Иван ПетровичТы слабостью своею истощил
Терпенье наше!  Царство отдал ты
В чужие руки ― ты давно не царь,
И вырвать Русь из рук у Годунова
Решился я!Федор(вполголоса)Т[ы]с!  Тише!(Указывая на Клешнина.  )Не при нем!
Не говори при нем ― Борису он
Расскажет все!КлешнинДа продолжай же, князь!ФедорМолчи, молчи!  Глаз на глаз скажешь мне!КлешнинЦарь ждет ответа!Кн.  Иван ПетровичДа!  Сегодня брата
Я твоего признал царем!ФедорПетрович!
Не верь ему!  Не верь ему, Арина!Кн.  Иван ПетровичТеперь тебя о милости единой
За прежние заслуги я прошу:
Один лишь я виновен!  Не вели
Сторонников моих казнить ― не будут
Они тебе опасны без меня!ФедорЧто ты несешь?  Что ты городишь?  Ты
Не знаешь сам, какую небылицу
Ты путаешь!Кн.  Иван ПетровичНе вздумай, государь,
Меня простить.  Я на тебя бы снова
Тогда пошел.  Царить не можешь ты ―
А под рукою Годунова быть
Я не могу!Клешнин(про себя)Вишь, княжеская честь!
И подгонять не надо!Федор(берет Шуйского в сторону)Князь, послушай:
Лишь потерпи немного ― Мите только
Дай подрасти ― и я с престола сам
Тогда сойду, с охотою сойду,
Вот те Христос!Клешнин(подходит к столу и берет печать)Прихлопнуть, что ль, приказ?ФедорКакой приказ?  Ты ничего не понял!
Я Митю сам велел царем поставить!
Я так велел ― я царь!  Но я раздумал;
Не надо боле; я раздумал, князь!КлешнинДа ты в уме ль?Федор(на ухо Шуйскому)Ступай!  Да ну, ступай же!
Все на себя беру я, на себя!
Да ну, иди ж, иди!Кн.  Иван Петрович(в сильном волнении)Нет, он святой!
Бог не велит подняться на него ―
Бог не велит!  Я вижу, простота
Твоя от бога, Федор Иоанныч, ―
Я не могу подняться на тебя!ФедорИди, иди!  Разделай, что ты сделал!(Вытесняет его из комнаты.  )Клешнин(подымая печать над приказом)Царь-батюшка, вели скрепить приказ!
Не дай ему собрать войска!  Царица,
Скажи ему, что участь государства
В приказе сем!ИринаВ нем нет уже нужды!
Гроза прошла, не враг нам боле Шуйский!ФедорПетрович, слышишь?  Слышал ты, Петрович?
Аринушка, ты ангел!  От тебя
Ничто не скроется, ты все заметишь
И все поймешь!  Да, Шуйский нам не враг!Шум за дверью.  Сенная девушка вбегает в испуге.Сенная ДевушкаЦарица, спрячься!  Схоронись!  Какой-то
Вломился в терем сумасшедший!Голос Шаховского(за сценой)Прочь!
Прочь!  Не держите!  Я хочу к царице!В дверях показывается Шаховской, удерживаемый несколькими слугами.  Он их отталкивает и бросается Ирине в ноги.ШаховскойПрости меня, прости меня, царица!
Напрасно я от самого утра
К тебе прошусь!ФедорДа это Шаховской!Слуги(вбегают со стрельцами)Хватайте вора!ФедорТише, тише, люди!
Здесь вора нет!(К Шаховскому)Скажи мне, растолкуй,
Чего ты хочешь?ШаховскойЦарь!  Казни меня ―
Казни меня, но выслушай!  Тебя
Хотят с твоей царицей развести!ФедорТы бредишь, князь!Клешнин(про себя)Так вот оно в чем дело!(К Федору.  )Царь, выслушай его!ШаховскойМою невесту
Они хотят посватать за тебя!ФедорКто?  Кто они?ШаховскойДядья моей невесты,
Княжны Мстиславской, Шуйские-князья!ФедорДа ты и впрямь помешан, князь!Шаховской(встает и подает бумагу)Вот, вот
Их челобитня!  Матушка-царица!
Вели невесту мне отдать!  Вели,
Царь-государь, сегодня же ― сейчас же
Нас обвенчать!КлешнинОб этой челобитне
Слыхали мы.  Позволь-ка поглядеть!(Берет бумагу в руку и, просмотрев, обращается к Федору.  )Вот, батюшка, ты говорил сейчас,
Твоя царица знает князь Ивана ―
А на поверку вышло, что не знает!
Ее, сердечную, ее, голубку,
Ее, которая сейчас, как ангел,
Стояла за него, ―ее он хочет,
Как грешную, преступную жену,
Как блудницу, с тобою развести,
Тебе ж свою племянницу посватать!
Не веришь, батюшка?  Смотри, читай!(Подает Федору бумагу.  )Федор(читает)«Ты новый брак прими, великий царь,
Мстиславскую возьми себе в царицы…
Ирину ж Годунову отпусти
Во иноческий чин…»КлешнинТы руку знаешь
Иван Петровича?  Читай же подпись!Федор(читает)«И в том тебе соборне бьем челом
И руки прилагаем: Дионисий,
Митрополит всея Руси…  Крутицкий
Архиепископ Варлаам…  Князь…»  Что?(Дрожащим голосом.  )«Князь…  Князь Иван…  Иван Петрович Шуйский»!
Его рука!  Он также подписался!
Аринушка, он подписался!(Падает в кресла и закрывает лицо руками.  )ИринаФедор…ФедорОн!  Он!  Пускай бы кто другой, но он!
Нас разлучить с тобой!(Плачет.  )ИринаОпомнись, Федор!ФедорТебя сослать!ИринаМой царь и господин!
Не ведаю сама, что это значит, ―
Но ты подумай: если князь Иван
Сейчас хотел свести тебя с престола,
Он мог ли мыслить выдать за тебя
Мстиславскую?ФедорТебя ― мою Ирину ―
Тебя постричь!ИринаВедь этого не будет!Федор(вскакивая)Не будет!  Нет!  Не дам тебя в обиду!
Пускай придут!  Пусть с пушками придут!
Пусть попытаются!ИринаСвет-государь,
Напрасно ты тревожишься.  Кто может
Нас разлучить?  Ты царь ведь!ФедорДа, я царь!
Они забыли, что я царь!  Петрович,
Где тот приказ?(Бежит к столу и прикладывает печать к приказу.  )На!  На!  Отдай Борису!ИринаЧто сделал ты…ФедорПод стражу их!  В тюрьму!ИринаМой господин!  Мой царь!  Не торопись!ФедорВ тюрьму!  В тюрьму!Шаховской(выходя из оцепенения)Царь-государь, помилуй!
Я не того просил!  Я о невесте
Тебя просил!ФедорБорис вас разберет!ШаховскойОн изведет их!  Он погубит Шуйских!ФедорВсех разберет он!ШаховскойЯ палач им буду!
Царь, смилуйся!ФедорВ тюрьму!  В тюрьму их!ШаховскойБоже!
Что сделал я!(Убегает.  )ИринаСвет-государь, послушай ―
Верни его!  Верни ты Клешнина!
Не торопись!  Не посылай ты Шуйских
Теперь в тюрьму, теперь, когда они
Обвинены в измене!ФедорНи-ни-ни,
Аринушка!  И не проси меня!
Ты этого не разумеешь!  Если
Я подожду, я их прощу, пожалуй, ―
Я их прощу ― а им нужна наука!
Пусть посидят!  Пусть ведают, что значит
Нас разлучать!  Пусть посидят в тюрьме!(Уходит.  )ДЕЙСТВИЕ ПЯТОЕ.  ПОКОЙ В ЦАРСКОМ ТЕРЕМЕГодунов и Клешнин.ГодуновСторонники захвачены ли Шуйских?КлешнинБыкасовы, Урусовы-князья,
И Татевы, и Колычевы все
Уже сидят.  Не удалось накрыть лишь
Головина ― пропал, как не бывало!
Мстиславского ж ты трогать не велел.Слуга(докладывает Годунову)По твоему боярскому указу,
Василь Иваныч Шуйский приведен.ГодуновВпустить его.(К Клешнину.  )Ты нас одних оставишь.Клешнин и слуга уходят.  Василий Шуйский входит.Здорово, князь.  Мне ведомо, что дядю
От заговора воровского ты
Удерживал.  Хвалю тебя за это.Василий ШуйскийЦарю быть верным крест я целовал.ГодуновИ доводить на ворогов на царских.
Но ты на князь Ивана не довел.Василий ШуйскийЯ знал, боярин, что через Старкова
Все ведомо тебе.ГодуновА знал ли ты,
Что этот лист мне также ведом?Василий ШуйскийЗнал.Годунов(показывая ему бумагу)Ты сознаешься в подписи своей?Василий ШуйскийНе в ней одной.  Я сознаюсь, боярин,
Что челобитня эта мной самим
Затеяна.  Зачем мне запираться?
Тебе хотел я службу сослужить:
Когда дядья в союз вошли с владыкой,
А к ним Москва пристала, каждый свой
Давал совет; нашлися и такие,
Что в Угличе признать царем хотели
Димитрия.  Чтоб отвратить беду,
Я предложил им эту челобитню.
Зачем ее ты не дал нам подать?!
Ты знал о ней!  Царя б ты подготовил,
Он нас бы выслушал, нам отказал бы,
И все бы кончилося тихо.ГодуновГладко
Ты речь ведешь.  Я верю ли тебе
Или не верю ― в этом нет нужды.
Ты человек смышленый; ты уж понял,
Что провести меня не так легко
И что со мной довольно трудно спорить.
В моих руках ты.  Но не буду трогать
За прошлое тебя и обещаний
Не требую на будущее время.
Как прибыльней тебе: со мной ли быть
Иль на меня идти ― об этом ты
Рассудишь сам.  Подумай на досуге.Василий ШуйскийБорис Феодорыч!  О чем мне думать?
Я твой слуга!ГодуновМы поняли друг друга.
Прости ж теперь, на деле я увижу,
Ты искренно ли говорил.Василий Шуйский уходит.Слуга(докладывает)Боярин,
Царица к милости твоей идет!Входит Ирина, в сопровождении нескольких боярынь.  Годунов опускается перед ней на колени.ГодуновВеликая царица, я не ждал
Прихода твоего…Ирина(к боярыням)Оставьте нас.Боярыни уходят.Брат, не тебе ― мне на коленях быть
Перед тобой приходится!Годунов(вставая)Сестра,
Зачем ко мне пришла ты без доклада?ИринаПрости меня ― мне дорог каждый миг ―
Тебя просить пришла я, брат!ГодуновО чем?ИринаУжели ты погубишь князь Ивана?ГодуновВ своей измене сам сознался он.ИринаОн в ней раскаялся!  Его мы слову
Поверить можем.  Благостью царевой
Он побежден.  Чего боишься ты?
Ужель опять ко дням царя Ивана,
К дням ужаса, вернуться ты б хотел?
Им срок прошел!  Не благостью ли Федор
Одной силен?  Не за нее ли любит
Его народ?  А Федорова сила ―
Она твоя!  Для самого себя
Ее беречь ты должен!  Ею ныне,
Лишь ей одной, мы с Шуйскими достигли,
Чего достичь не смог бы страхом казни
Сам царь Иван!ГодуновВысокая гора
Был царь Иван.  Из недр ее удары
Подземные равнину потрясали
Иль пламенный, вдруг вырываясь, сноп
С вершины смерть и гибель слал на землю.
Царь Федор не таков!  Его бы мог я
Скорей сравнить с провалом в чистом поле.
Расселины и рыхлая окрестность
Цветущею травой сокрыты, но,
Вблизи от них бродя неосторожно,
Скользит в обрыв и стадо и пастух.
Поверье есть такое в наших селах,
Что церковь в землю некогда ушла,
На месте ж том образовалась яма;
Церковищем народ ее зовет,
И ходит слух, что в тихую погоду
Во глубине звонят колокола
И клирное в ней пенье раздается.
Таким святым, но ненадежным местом
Мне Федор представляется.  В душе,
Всегда открытой недругу и другу,
Живет любовь, и благость, и молитва,
И словно тихий слышится в ней звон.
Но для чего вся благость и вся святость,
Коль нет на них опоры никакой!
Семь лет прошло, что над землею русской
Как божий гнев пронесся царь Иван.
Семь лет с тех пор, кладя за камнем камень,
С трудом великим здание я строю,
Тот светлый храм, ту мощную державу,
Ту новую, разумную ту Русь, ―
Русь, о которой мысля непрестанно,
Бессонные я ночи провожу.
Напрасно все!  Я строю над провалом!
В единый миг все может обратиться
В развалины.  Лишь стоит захотеть
Последнему, ничтожному врагу ―
И он к себе царево склонит сердце,
И мной в него вложенное хотенье
Он изменит.  Врагов же у меня
Немало есть ― не все они ничтожны ―
Ты наглость знаешь дерзкую Нагих,
Ты знаешь Шуйских нрав неукротимый ―
Не прерывай меня ― я Шуйских чту ―
Но доблесть их тупа и близорука,
Избитою тропой они идут,
Со стариной сковало их преданье ―
И при таком царе, каков царь Федор,
Им места нет, быть места не должно!ИринаТы прав, Борис, тебе помехой долго
Был князь Иван; но ты уж торжествуешь!
Его вина, которой ныне сам
Стыдится он, порукой нам, что нет
У Федора слуги вернее!ГодуновВерю;
Он вновь уже не встанет мятежом,
Изменой боле царского престола
Не потрясет ― но думаешь ли ты,
Перечить мне он также отказался?ИринаТы поборол его, тобой он сломан,
В темнице он; ужели мщенья ты
Послушаешь?ГодуновЯ мщения не знаю,
Не слушаю ни дружбы, ни вражды;
Перед собой мое лишь вижу дело
И не своих, но дела моего
Гублю врагов.ИринаПодумай о его
Заслугах, брат!ГодуновЗа них приял, он честь.ИринаК стенам Москвы с ордою подступает
Ногайский хан.  Кто даст ему отпор?ГодуновНе в первый раз Москва увидит хана.ИринаОт Шуйского от одного она
Спасенья ждет.ГодуновОна слепа сегодня,
Как и всегда.  Опаснее, чем хан,
Кто в самом сердце царства подрывает
Его покой; кто плевелом старинным
Не устает упорно заглушать
Величья нового посев.  Ирина!
В тебе привык я ум высокий чтить
И светлый взгляд, которому доступны
Дела правленья.  Не давай его
Ты жалости не дельной помрачать!
Я на тебя рассчитывал, Ирина!
Доселе ты противницей моею
Скорее, чем опорою, была;
Ты думала, что Федор государить
Сам по себе научится; тебе
Внутри души казалося обидным,
Что мною он руководим; но ты
Его бессилье видишь.  Будь же ныне
Помощницей, а не помехой мне.
Недаром ты приставлена от бога
Ко слабому царю.  Ответ тяжелый
Есть на тебе.  Ты быть должна царицей ―
Не женщиной!  Ты Федора должна
Склонить теперь, чтоб отказался он
От всякого вступательства за Шуйских!ИринаКогда б могла я думать, что нужна
Погибель их для блага государства,
Быть может, я в себе нашла бы силу
Рыданье сердца подавить, но я
Не верю, брат, не верю, чтобы дело
Кровавое пошло для царства впрок,
Не верю я, чтоб сам ты этим делом
Сильнее стал.  Нет, тяжким на тебя
Оно укором ляжет!  Помогать
Избави бог тебе!  Нет, я надеюсь
На Федора!ГодуновСо мною хочешь снова
Ты врозь идти?ИринаПути различны наши.ГодуновПридет пора, и ты поймешь, Ирина,
Что нам один с тобою путь.(Отворяет дверь и говорит за кулисы.  )Царица
Зовет своих боярынь!Боярыни входят.ИринаБрат, прости!Годунов(с низким поклоном)Прости меня, великая царица!  <… >Федор(становится на колени, лицом к собору)Царь-батюшка!  Ты, скольким покаяньем,
Раскаяньем и мукой искупивший
Свои грехи!  Ты, с богом ныне сущий!
Ты царствовать умел!  Наставь меня!
Вдохни в меня твоей частицу силы
И быть царем меня ты научи!(Встает и хочет идти.  )Ирина(ко Мстиславской)Княжна, теперь!Княжна(бросается в ноги Федору)Царь-государь, помилуй!ФедорЧего тебе, боярышня?  Встань, встань!КняжнаПомилуй дядю моего!ФедорКто ты?
Кто дядя твой?КняжнаИван Петрович Шуйский!ФедорТак ты княжна Мстиславская?  Да, да,
Я узнаю тебя!Ирина(становится на колени)Свет-государь!
Она тебя со мною вместе молит
За князь Иван Петровича!ФедорАрина,
Что ты, Арина?  Встань!  Вставайте обе!
Я князь Иван Петровича прощу,
Но надобно, чтобы в тюрьме немного
Он посидел!ИринаСвет-государь, прости
Его теперь!  Пошли за ним сейчас же!
Вели ему оборонять Москву,
Как некогда он Псков оборонял!ФедорНу, хорошо, Арина, я и сам
Хотел послать за ним ― немного позже
Хотел послать ― но для тебя, Арина,
Пошлю сейчас.(К Годунову.  )Борис, пошли за ним!ГодуновВеликий царь, ты сам же нам дозволил
Начать сперва над Шуйскими допрос.
Он начался…ФедорОн должен прекратиться.ГодуновНо, государь…ФедорТы слышал мой приказ?ГодуновВеликий царь…ФедорНе вовремя ты вздумал
Перечить мне.  От нынешнего дня
Я буду царь.  Советы все и думы
Я слушать рад, но только слушать их ―
Не слушаться!  Где пристав князь Ивана?
Где князь Туренин?КлешнинЭвот, он идет!Подходит Туренин.Федор(к Туренину)Сейчас всех Шуйских освободить!  Ивана ж Петровича ко мне прислать!Туренин не трогается с места.Ты слышишь?
Чего ты ждешь?ТуренинВеликий царь…ФедорКак смеешь
Еще стоять ты предо мной, когда
Тебя я шлю!ТуренинВеликий государь,
Не властен я твою исполнить волю…
Иван Петрович…ФедорНу?ТуренинОн сею ночью…ФедорЧто ― сею ночью?  Говори!  Ну, что?ТуренинОн сею ночью петлей удавился!КняжнаСвятая матерь божья!ТуренинГосударь,
В том виноваты, что недосмотрели;
Мы береглися, как народ его бы
Не свободил; вчера толпу отбили;
Привел ее с купцами Шаховской,
Да кабы я не застрелил его,
Вломились бы!Княжна падает в обморок.Федор(смотрит страшно на Туренина)Князь Шуйский удавился?
Иван Петрович?  Лжешь!  Не удавился ―
Удавлен он!(Хватает Туренина обеими руками за ворот.  )Ты удавил его!
Убийца!  Зверь!(К Годунову.  )Ты ведал это?ГодуновБог
Свидетель мне ― не ведал.ФедорПалачей!
Поставить плаху здесь, перед крыльцом!
Здесь, предо мной!  Сейчас!  Я слишком долго
Мирволил вам!  Пришла пора мне вспомнить,
Чья кровь во мне!  Не вдруг отец покойный
Стал грозным государем!  Чрез окольных
Он грозен стал ― вы вспомните его!Гонец, весь запыленный, с грамотой в руках, поспешно подходит к Годунову.ГонецИз Углича, боярину Борису
Феодорычу Годунову!Федор(вырывая грамоту у гонца)Дай!
Когда сам царь стоит перед тобой,
Так нету здесь боярина Бориса!(Глядит в грамоту и начинает дрожать.  )Аринушка, мое неясно зренье ―
Не вижу я ― мне кажется, я что-то
Не так прочел ― в глазах моих рябит ―
Прочти ты лучше!Ирина(взглянув в грамоту)Боже милосердый!ФедорЧто там, Арина?  Что?ИринаЦаревич Дмитрий…ФедорУпал на нож?  И закололся?  Так ли?ИринаТак, Федор, так!ФедорВ падучем он недуге
Упал на нож?  Да точно ль так, Арина?
Ты, может быть, не так прочла ― дай лист!(Смотрит в грамоту и роняет ее из рук.  )До смерти ― да ― до смерти закололся!
Не верится!  Не сон ли это все?
Брат Дмитрий мне заместо сына был ―
У нас с тобой ведь нет детей, Арина!ИринаВсю Русь господь бедою посетил!ФедорЕго любил, как сына, я ― его ―
Хотел к себе я взять, но там оставил ―
Там, в Угличе.  ― Иван Петрович Шуйский
Мне говорил не оставлять его!
Что скажет он теперь?  Ах, да бишь!  Он
Уж ничего не скажет ― он удавлен!Годунов(который между тем поднял и прочел грамоту)Великий царь…ФедорТы, кажется, сказал:
Он удавился?  Митя ж закололся?
Арина, а?  Что, если…ГодуновГосударь,
Тебе сейчас отправить в Углич надо
Кого-нибудь…ФедорЗачем?  Я сам отправлюсь!
Я сам хочу увидеть Митю!  Сам!
Я никому не верю!Ратник подходит к Годунову.РатникПо дороге
Серпуховской маячные дымы
Виднеются!ГодуновВеликий государь,
То хан идет.  Чрез несколько часов
Его полки Москву обложат.  Ехать
Не можешь ты теперь.КлешнинЦарь-государь,
Пошли меня, холопа твоего!
Я, батюшка, хоть прост, а что увижу,
То и скажу!ГодуновА розыск учинить
Об этом деле мог бы князь Василий
Иваныч Шуйский.  Пусть поедут оба
И разберут, чьей в Угличе виной
Беда случилась!Федор(с недоумением)Вправду?  Вправду хочешь
Послать ты в Углич Шуйского, Василья?
Послать племянника того, кого ты ―
Кого они сегодня ночью…(Бросается Годунову на шею.  )Шурин!
Прости меня!  Я грешен пред тобой!
Прости меня ― мои смешались мысли ―
Я путаюсь ― я правду от неправды
Не отличу!  Аринушка моя,
Поди ко мне.  Петрович, поезжай
Со князь Васильем.  Князь Василий, что бишь
Тебе хотел сказать я?  Позабыл!
Да, вот что: я послал на той неделе
Игрушек Мите ―(рыдает)я хотел бы знать ―
Хотел бы знать, успел ли он ― успел ли…Княжна(которую подводят боярыни)Все кончено!  Жених застрелен мой…
Удавлен дядя…ИринаДитятко, тебя
К себе возьму я, будешь ты отныне
Мне вместо дочери!КняжнаЦарица, я
Постричься бы хотела…ФедорДа, княжна,
Да, постригись!  Уйди, уйди от мира!
В нем правды нет!  Я от него и сам бы
Хотел уйти ― мне страшно в нем, Арина, ―
Спаси меня, Арина!Боярыни уводят княжну.ИринаСвет мой, Федор,
В молитве мы у бога утешенья
Должны просить!ФедорВ молитве?  Да, Арина!
Я в монастырь пойду, молиться буду ―
Посхимлюсь там…ИринаНельзя тебе, свет-Федор!
Венец наследный некому тебе
Твой передать.ФедорДа, я последний в роде ―
Последний я.  Что ж делать мне, Арина?ИринаСвет-государь, нет выбора тебе;
Один Борис лишь царством править может,
Лишь он один.  Оставь на нем одном
Правления всю тягость и ответ!ФедорТак, так, Арина!  Не вмешаюсь боле
Я ни во что!Годунов(тихо к Ирине)Пути сошлися наши!ИринаО, если б им сойтись не довелось!Звон труб.  Входит Мстиславский в броне и в шлеме.  Оружничий Годунова приносит ему вооруженье.Мстиславский(к Годунову)Полки тебя, боярин, в поле ждут!Годунов(вооружаясь)Все по местам!Бояре уходят.МстиславскийТы сам ли встретить хана
Нас поведешь?ГодуновБоярин князь Мстиславский!
Я муж совета, ты же муж войны!
Отныне будь верховным воеводой ―
За честь Руси, как вождь, веди нас в бой ―
Я ж следую, как ратник, за тобой!Уходит со Мстиславским.  Народ бежит за ними.  На сцене остаются только Федор, Ирина и нищие.ФедорБездетны мы с тобой, Арина, стали!
Моей виной лишились брата мы!
Князей варяжских царствующей ветви
Последний я потомок.  Род мой вместе
Со мной умрет.  Когда бы князь Иван
Петрович Шуйский жив был, я б ему
Мой завещал престол; теперь же он
Бог весть кому достанется!  Моею,
Моей виной случилось все!  А я ―
Хотел добра, Арина!  Я хотел
Всех согласить, все сгладить, ―боже, боже!


Шумит на дворе непогода,
А в доме давно уже спят;
К окошку, вздохнув, подхожу я ―
Чуть виден чернеющий сад;На небе так тёмно, так тёмно,
И звездочки нет ни одной;
А в доме старинном так грустно
Среди непогоды ночной!Дождь бьет, барабаня, по крыше,
Хрустальные люстры дрожат;
За шкапом проворные мыши
В бумажных обоях шумят;Они себе чуют раздолье:
Как скоро хозяин умрет,
Наследник покинет поместье,
Где жил его доблестный род, ―И дом навсегда запустеет,
Заглохнут ступени травой…
И думать об этом так грустно
Среди непогоды ночной!..


Пусто в покое моем.  Один я сижу у камина,
Свечи давно погасил, но не могу я заснуть.
Бледные тени дрожат на стене, на ковре, на картинах,
Книги лежат на полу, письма я вижу кругом.
Книги и письма!  Давно ль вас касалася ручка младая?
Серые очи давно ль вас пробегали, шутя?Медленно катится ночь надо мной тяжелою тканью,
Грустно сидеть одному.  Пусто в покое моем!
Думаю я про себя, на цветок взирая увядший:
«Утро настанет, и грусть с темною ночью пройдет!»
Ночь прокатилась, и весело солнце на окнах играет,
Утро настало, но грусть с тенью ночной не прошла!


Спускается солнце за степи,
Вдали золотится ковыль, ―
Колодников звонкие цепи
Взметают дорожную пыль.Идут они с бритыми лбами,
Шагают вперед тяжело,
Угрюмые сдвинули брови,
На сердце раздумье легло.Идут с ними длинные тени,
Две клячи телегу везут,
Лениво сгибая колени,
Конвойные с ними идут.«Что, братцы, затянемте песню,
Забудем лихую беду!
Уж, видно, такая невзгода
Написана нам на роду!»И вот повели, затянули,
Поют, заливаясь, они
Про Волги широкой раздолье,
Про даром минувшие дни,Поют про свободные степи,
Про дикую волю поют,
День меркнет всё боле, ― а цепи
Дорогу метут да метут…


Колышется море; волна за волной
Бегут и шумят торопливо…
О друг ты мой бедный, боюся, со мной
Не быть тебе долго счастливой:
Во мне и надежд и отчаяний рой,
Кочующей мысли прибой и отбой,
Приливы любви и отливы!


Туман встает на дне стремнин,
Среди полуночной прохлады
Сильнее пахнет дикий тмин,
Гремят слышнее водопады.
Как ослепительна луна!
Как гор очерчены вершины!
В сребристом сумраке видна
Внизу Байдарская долина.
Над нами светят небеса,
Чернеет бездна перед нами,
Дрожит блестящая роса
На листьях крупными слезами…Душе легко.  Не слышу я
Оков земного бытия,
Нет места страху, ни надежде, ―
Что будет впредь, что было прежде ―
Мне всё равно ― и что меня
Всегда как цепь к земле тянуло,
Исчезло всё с тревогой дня,
Всё в лунном блеске потонуло…Куда же мысль унесена?
Что ей так видится дремливо?
Не средь волшебного ли сна
Мы едем вместе вдоль обрыва?
Ты ль это, робости полна,
Ко мне склонилась молчаливо?
Ужель я вижу не во сне,
Как звезды блещут в вышине,
Как конь ступает осторожно,
Как дышит грудь твоя тревожно?
Иль при обманчивой луне
Меня лишь дразнит призрак ложный
И это сон?  О, если б мне
Проснуться было невозможно!


Привал.  Дымяся, огонек
Трещит под таганом дорожным,
Пасутся кони, и далек
Весь мир его с волненьем ложным.
Здесь долго б я с тобою мог
Мечтать о счастии возможном!
Но, очи грустно опустив
И наклонясь над крутизною,
Ты молча смотришь на залив,
Окружена зеленой мглою…
Скажи, о чем твоя печаль?
Не той ли думой ты томима,
Что счастье, как морская даль,
Бежит от нас неуловимо?
Нет, не догнать его уж нам,
Но в жизни есть еще отрады;
Не для тебя ли по скалам
Бегут и брызжут водопады?
Не для тебя ль в ночной тени
Вчера цветы благоухали?
Из синих волн не для тебя ли
Восходят солнечные дни?
А этот вечер?  О, взгляни,
Какое мирное сиянье!
Не слышно в листьях трепетанья,
Недвижно море; корабли,
Как точки белые вдали,
Едва скользят, в пространстве тая,
Какая тишина святая
Царит кругом!  Нисходит к нам
Как бы предчувствие чего-то;
В ущельях ночь; в тумане там
Дымится сизое болото,
И все обрывы по краям
Горят вечерней позолотой…


Да, братцы, это так, я не под пару вам,
То я весь в солнце, то в тумане,
Веселость у меня с печалью пополам,
Как золото на черной ткани.
Вам весело, друзья, пируйте ж в добрый час,
Не враг я песням и потехам,
Но дайте погрустить, и, может быть, я вас
Еще опережу неудержимым смехом!


Ты прав; мой своенравный гений
Слетал лишь изредка ко мне;
Таясь в душевной глубине,
Дремала буря песнопений;
Меня ласкали сон и лень,
Но, цепь житейскую почуя,
Воспрянул я; и, негодуя,
Стихи текут.  Так в бурный день,
Прорезав тучи, луч заката
Сугубит блеск своих огней,
И так река, скалами сжата,
Бежит сердитей и звучней!


Уж ласточки, кружась, над крышей щебетали,
Красуяся, идет нарядная весна;
Порою входит так в дом скорби и печали
В цветах красавица, надменна и пышна.Как праздничный мне лик весны теперь несносен!
Как грустен без тебя дерев зеленых вид!
И мыслю я: когда ж на них повеет осень
И, сыпля желтый лист, нас вновь соединит!


Что ни день, как поломя со влагой,
Так унынье борется с отвагой,
Жизнь бежит то круто, то отлого,
Вьется вдоль неровною дорогой,
От беспечной удали к заботам
Переходит пестрым переплетом,
Думы ткут то в солнце, то в тумане
Золотой узор на темной ткани.


Ты знаешь, я люблю там, за лазурным сводом,
Ряд жизней мысленно отыскивать иных
И, путь свершая мой, с улыбкой мимоходом
Смотрю на прах забот и горестей земных.Зачем же сердце так сжимается невольно,
Когда твой встречу взор, и так тебя мне жаль,
И каждая твоя мгновенная печаль
В душе моей звучит так долго и так больно?


О, не спеши туда, где жизнь светлей и чище
Среди миров иных;
Помедли здесь со мной, на этом пепелище
Твоих надежд земных!От праха отрешась, не удержать полета
В неведомую даль!
Кто будет в той стране, о друг, твоя забота
И кто твоя печаль?В тревоге бытия, в безбрежном колыханье
Без цели и следа,
Кто в жизни будет мне и радость, и дыханье,
И яркая звезда?Слиясь в одну любовь, мы цепи бесконечной
Единое звено,
И выше восходить в сиянье правды вечной
Нам впредь не суждено!


Вырастает дума, словно дерево,
Вроет в сердце корни глубокие,
По поднебесью ветвями раскинется,
Задрожит, зашумит тучей листиев.
Сердце знает ту думу крепкую,
Что оно взрастило, взлелеяло,
Разум сможет ту думу окинути,
Сможет слово ту думу высказать.
А какая то другая думушка,
Что́ ни высказать, ни вымерить,
Ни обнять умом, ни окинути?
Промелькнет она без образа,
Вспыхнет дальнею зарницею,
Озарит на миг душу темную,
Много вспомнится забытого,
Много смутного, непонятного
В миг тот ясно сердцу скажется;
А рванешься за ней, погонишься ―
Только очи ее и видели,
Только сердце ее и чуяло!
Не поймать на лету ветра буйного,
Тень от облака летучего
Не прибить гвоздем ко сырой земле.


К страданиям чужим ты горести полна,
И скорбь ничья тебя не проходила мимо;
К себе лишь ты одной всегда неумолима,
Всегда безжалостна и вечно холодна!Но если б видеть ты любящею душою
Могла со стороны хоть раз свою печаль ―
О, как самой себя тебе бы стало жаль
И как бы плакала ты грустно над собою!


1Други, вы слышите ль крик оглушительный:
«Сдайтесь, певцы и художники!  Кстати ли
Вымыслы ваши в наш век положительный?
Много ли вас остается, мечтатели?
Сдайтеся натиску нового времени,
Мир отрезвился, прошли увлечения ―
Где ж устоять вам, отжившему племени,
Против течения?»2Други, не верьте!  Всё та же единая
Сила нас манит к себе неизвестная,
Та же пленяет нас песнь соловьиная,
Те же нас радуют звезды небесные!
Правда всё та же!  Средь мрака ненастного
Верьте чудесной звезде вдохновения,
Дружно гребите, во имя прекрасного,
Против течения!3Вспомните: в дни Византии расслабленной,
В приступах ярых на божьи обители,
Дерзко ругаясь святыне награбленной,
Так же кричали икон истребители:
«Кто воспротивится нашему множеству?
Мир обновили мы силой мышления ―
Где ж побежденному спорить художеству
Против течения?»4В оные ж дни, после казни Спасителя,
В дни, как апостолы шли вдохновенные,
Шли проповедовать слово Учителя,
Книжники так говорили надменные:
«Распят мятежник!  Нет проку в осмеянном,
Всем ненавистном, безумном учении!
Им ли убогим идти галилеянам
Против течения!»5Други, гребите!  Напрасно хулители
Мнят оскорбить нас своею гордынею ―
На берег вскоре мы, волн победители,
Выйдем торжественно с нашей святынею!
Верх над конечным возьмет бесконечное,
Верою в наше святое значение
Мы же возбудим течение встречное
Против течения!


То было раннею весной,
Трава едва всходила.
Ручьи текли, не парил зной,
И зелень рощ сквозила;Труба пастушья поутру
Еще не пела звонко,
И в завитках еще в бору
Был папоротник тонкий.То было раннею весной,
В тени берез то было,
Когда с улыбкой предо мной
Ты очи опустила.То на любовь мою в ответ
Ты опустила вежды ―
О жизнь!  о лес!  о солнца свет!
О юность!  о надежды!И плакал я перед тобой,
На лик твой глядя милый, ―
То было раннею весной,
В тени берез то было!То было в утро наших лет ―
О счастие!  о слезы!
О лес!  о жизнь!  о солнца свет!
О свежий дух березы!


Когда в сёлах пустеет,
Смолкнут песни селян
И седой забелеет
Над болотом туман,
Из лесов тихомолком
По полям волк за волком
Отправляются все на добычу.Семь волков идут смело.
Впереди их идет
Волк осьмой, шерсти белой;
А таинственный ход
Заключает девятый.
С окровавленной пятой
Он за ними идет и хромает.Их ничто не пугает.
На село ли им путь,
Пес на них и не лает;
А мужик и дохнуть,
Видя их, не посмеет:
Он от страху бледнеет
И читает тихонько молитву.Волки церковь обходят
Осторожно кругом,
В двор поповский заходят
И шевелят хвостом,
Близ корчмы водят ухом
И внимают всем слухом,
Не ведутся ль там грешные речи?Их глаза словно свечи,
Зубы шила острей.
Ты тринадцать картечей
Козьей шерстью забей
И стреляй по ним смело,
Прежде рухнет волк белый,
А за ним упадут и другие.На селе ж, когда спящих
Всех разбудит петух,
Ты увидишь лежащих
Девять мертвых старух.
Впереди их седая,
Позади их хромая,
Все в крови… с нами сила Господня!


В колокол, мирно дремавший, с налета тяжелая бомба
Грянула; с треском кругом от нее разлетелись осколки;
Он же вздрогну́л, и к народу могучие медные звуки
Вдаль потекли, негодуя, гудя и на бой созывая.


Пантелей-государь ходит по полю,
И цветов и травы ему по пояс,
И все травы пред ним расступаются,
И цветы все ему поклоняются.
И он знает их силы сокрытые,
Все благие и все ядовитые,
И всем добрым он травам, невредныим,
Отвечает поклоном приветныим,
А которы растут виноватые,
Тем он палкой грозит суковатою.
По листочку с благих собирает он,
И мешок ими свой наполняет он,
И на хворую братию бедную
Из них зелие варит целебное.
Государь Пантелей!
Ты и нас пожалей,
Свой чудесный елей
В наши раны излей,В наши многие раны сердечные;
Есть меж нами душою увечные,
Есть и разумом тяжко болящие,
Есть глухие, немые, незрящие,
Опоенные злыми отравами, ―
Помоги им своими ты травами!А еще, государь,
Чего не было встарь ―
И такие меж нас попадаются,
Что лечением всяким гнушаются,
Они звона не терпят гуслярного,
Подавай им товара базарного!
Всё, чего им не взвесить, не смеряти,
Всё, кричат они, надо похерити;
Только то, говорят, и действительно,
Что для нашего тела чувствительно;
И приемы у них дубоватые,
И ученье-то их грязноватое,
И на этих людей,
Государь Пантелей,
Палки ты не жалей
Суковатыя!


1Над древними подъемляся дубами,
Он остров наш от недругов стерег;
В войну и мир равно честимый нами,
Он зорко вкруг глядел семью главами,
Наш Ругевит, непобедимый бог.2Курился дым ему от благовоний,
Его алтарь был зеленью обвит,
И много раз на кучах вражьих броней
У ног своих закланных видел доней
Наш грозный бог, наш славный Ругевит.3В годину бурь, крушенья избегая,
Шли корабли под сень его меча;
Он для своих защита был святая,
И ласточек доверчивая стая
В его брадах гнездилась, щебеча.4И мнили мы: «Жрецы твердят недаром,
Что если враг попрет его порог,
Он оживет, и вспыхнет взор пожаром,
И семь мечей подымет в гневе яром
Наш Ругевит, наш оскорбленный бог».5Так мнили мы ― но роковая сила
Уж обрекла нас участи иной;
Мы помним день: заря едва всходила,
Нежданные к нам близились ветрила,
Могучий враг на Ругу шел войной.6То русского шел правнук Мономаха,
Владимир шел в главе своих дружин,
На ругичан он первый шел без страха,
Король Владимир, правнук Мономаха,
Варягов князь и доней властелин.7Мы помним бой, где мы не устояли,
Где Яромир Владимиром разбит;
Мы помним день, где наши боги пали,
И затрещал под звоном вражьей стали,
И рухнулся на землю Ругевит.8Четырнадцать волов, привычных к плугу,
Дубовый вес стащить едва могли;
Рога склонив, дымяся от натугу,
Под свист бичей они его по лугу
При громких криках доней волокли.9И, на него взошед с крестом в деснице,
Держась за свой вонзенный в бога меч,
Епископ Свен, как вождь на колеснице,
Так от ворот разрушенной божницы
До волн морских себя заставил влечь.10И к берегу, рыдая, все бежали,
Мужи и старцы, женщины с детьми;
Был вой кругом.  В неслыханной печали
«Встань, Ругевит!  ― мы вслед ему кричали, ―
Воспрянь, наш бог, и доней разгроми!»11Но он не встал.  Где об утес громадный
Дробясь, кипит и пенится прибой,
Он с крутизны низвергнут беспощадно;
Всплеснув, валы его схватили жадно
И унесли, крутя перед собой.12Так поплыл прочь от нашего он края
И отомстить врагам своим не мог.
Дивились мы, друг друга вопрошая:
«Где ж мощь его?  Где власть его святая?
Наш Ругевит ужели был не бог?»13И, пробудясь от первого испугу,
Мы не нашли былой к нему любви
И разошлись в раздумии по лугу,
Сказав: «Плыви, в беде не спасший Ругу,
Дубовый бог, плыви себе, плыви!»


1Две вести ко князю Кануту пришли:
Одну, при богатом помине,
Шлет сват его Магнус; из русской земли
Другая пришла от княгини.2С певцом своим Магнус словесную весть
Без грамоты шлет харатейной:
Он просит Канута, в услугу и в честь
Приехать на съезд на семейный;3Княгиня ж ко грамоте тайной печать
Под многим привесила страхом,
И вслух ее строки Канут прочитать
Велит двум досужим монахам.4Читают монахи: «Супруг мой и князь!
Привиделось мне сновиденье:
Поехал в Роскильду, в багрец нарядясь,
На Магнуса ты приглашенье;5Багрец твой стал кровью в его терему ―
Супруг мой, молю тебя слезно,
Не верь его дружбе, не езди к нему,
Любимый, желанный, болезный!»6Монахи с испугу речей не найдут:
«Святые угодники с нами!»
Взглянул на их бледные лица Канут,
Пожал, усмехаясь, плечами:7«Я Магнуса знаю, правдив он и прям,
Дружил с ним по нынешний день я ―
Ужель ему веры теперь я не дам
Княгинина ради виденья!»8И берегом в путь выезжает морским
Канут, без щита и без брони,
Три отрока едут поодаль за ним,
Их весело топают кони.9Певец, что посылан его пригласить,
С ним едет по берегу рядом;
Тяжелую тайну клялся он хранить,
С опущенным едет он взглядом.10Дыханием теплым у моря весна
Чуть гривы коней их шевелит,
На мокрый песок набегает волна
И пену им под ноги стелет.11Но вот догоняет их отрок один,
С Канутом, сняв шлык, поравнялся:
«Уж нам не вернуться ли, князь-господин?
Твой конь на ходу расковался!»12«Пускай расковался!  ― смеется Канут, ―
Мягка нам сегодня дорога,
В Роскильде коня кузнецы подкуют,
У свата, я чаю, их много!»13К болоту тропа, загибаясь, ведет,
Над ним, куда око ни глянет,
Вечерний туман свои нити прядет
И сизые полосы тянет.14От отроков вновь отделился один,
Равняет коня с господином:
«За этим туманищем, князь-господин,
Не видно твоей головы нам!»15«Пускай вам не видно моей головы ―
Я, благо, живу без изъяна!
Опять меня целым увидите вы,
Как выедем мы из тумана!»16Въезжают они во трепещущий бор,
Весь полный весеннего крика;
Гремит соловьиный в шиповнике хор,
Звездится в траве земляника;17Черемухи ветви душистые гнут,
Все дикие яблони в цвете;
Их запах вдыхаючи, мыслит Канут:
«Жить любо на Божием свете!»18Украдкой певец на него посмотрел,
И жалость его охватила:
Так весел Канут, так доверчив и смел,
Кипит в нем так молодо сила;19Ужели сегодня во гроб ему лечь,
Погибнуть в подводе жестоком?
И хочется князя ему остеречь,
Спасти околичным намеком.20Былину старинную он затянул;
В зеленом, пустынном просторе
С припевом дубравный сливается гул:
«Ой море, ой синее море!21К царевичу славному теща и тесть
Коварной исполнены злости;
Изменой хотят они зятя известь,
Зовут его ласково в гости.22Но морю, что, мир обтекая, шумит,
Известно о их заговоре;
Не езди, царевич, оно говорит ―
Ой море, ой синее море!23На верную смерть ты пускаешься в путь,
Твой тесть погубить тебя хочет,
Тот меч, что он завтра вонзит тебе в грудь,
Сегодня уж он его точит!24Страшению моря царевич не внял,
Не внял на великое горе,
Спускает ладью он на пенистый вал ―
Ой море, ой синее море!25Плывет он на верную гибель свою,
Беды над собою не чает,
И скорбно его расписную ладью
И нехотя море качает…»26Певец в ожидании песню прервал,
Украдкой глядит на Канута;
Беспечно тот едет себе вперевал,
Рвет ветки с черемухи гнутой;27Значение песни ему невдомек,
Он весел, как был и с почину,
И видя, как он от догадки далек,
Певец продолжает былину:28«В ладье не вернулся царевич домой,
Наследную вотчину вскоре
Сватья разделили его меж собой ―
Ой море, ой синее море!29У берега холм погребальный стоит,
Никем не почтён, не сторожен,
В холме том убитый царевич лежит,
В ладью расписную положен;30Лежит с погруженным он в сердце мечом,
Не в бармах, не в царском уборе,
И тризну свершает лишь море по нем ―
Ой море, ой синее море!»31Вновь очи певец на Канута поднял:
Тот свежими клена листами
Гремучую сбрую коня разубрал,
Утыкал очёлок цветами;32Глядит он на мошек толкущийся рой
В лучах золотого захода
И мыслит, воздушной их тешась игрой:
«Нам ясная завтра погода!»33Былины значенье ему невдогад,
Он едет с весельем во взоре
И сам напевает товарищу в лад:
«Ой море, ой синее море!»34Его не спасти!  Ему смерть суждена!
Влечет его темная сила!
Дыханьем своим молодая весна,
Знать, разум его опьянила!35Певец замолчал.  Что свершится, о том
Ясней намекнуть он не смеет,
Поют соловьи, заливаясь, кругом,
Шиповник пахучий алеет;36Не чует погибели близкой Канут,
Он едет к беде неминучей,
Кругом соловьи, заливаясь, поют,
Шиповник алеет пахучий…


Навозный жук, навозный жук,
Зачем, среди вечерней тени,
Смущает доктора твой звук?
Зачем дрожат его колени?О врач, скажи, твоя мечта
Теперь какую слышит повесть?
Какого ропот живота
Тебе на ум приводит совесть?Лукавый врач, лукавый врач!
Трепещешь ты не без причины ―
Припомни стон, припомни плач
Тобой убитой Адольфины!Твои уста, твой взгляд, твой нос
Ее жестоко обманули,
Когда с улыбкой ты поднес
Ей каломельные пилюли…Свершилось!  Памятен мне день ―
Закат пылал на небе грозном ―
С тех пор моя летает тень
Вокруг тебя жуком навозным…Трепещет врач ― навозный жук
Вокруг него, в вечерней тени,
Чертит круги ― а с ним недуг,
И подгибаются колени…


1Друзья, ура единство!
Сплотим святую Русь!
Различий, как бесчинства,
Народных я боюсь.2Катков сказал, что, дискать,
Терпеть их ― это грех!
Их надо тискать, тискать
В московский облик всех!3Ядро у нас ― славяне;
Но есть и вотяки,
Башкирцы, и армяне,
И даже калмыки;4Есть также и грузины
(Конвоя цвет и честь!  ),
И латыши, и финны,
И шведы также есть;5Недавно и ташкентцы
Живут у нас в плену;
Признаться ль?  Есть и немцы,
Но это: entre nous!  16Страшась с Катковым драки,
Я на ухо шепну:
У нас есть и поляки,
Но также: entre nous,7И многими иными
Обилен наш запас;
Как жаль, что между ними
Арапов нет у нас!8Тогда бы князь Черкасской,
Усердием велик,
Им мазал белой краской
Их неуказный лик;9С усердьем столь же смелым,
И с помощью воды,
Самарин тер бы мелом
Их черные зады;10Катков, наш герцог Алба,
Им удлинял бы нос,
Маркевич восклицал бы:
«Осанна!  Аксиос!»


Вонзил кинжал убийца нечестивый
В грудь Деларю.
Тот, шляпу сняв, сказал ему учтиво:
«Благодарю».
Тут в левый бок ему кинжал ужасный
Злодей вогнал,
А Деларю сказал: «Какой прекрасный
У вас кинжал!»
Тогда злодей, к нему зашедши справа,
Его пронзил,
А Деларю с улыбкою лукавой
Лишь погрозил.
Истыкал тут злодей ему, пронзая,
Все телеса,
А Деларю: «Прошу на чашку чая
К нам в три часа».
Злодей пал ниц и, слез проливши много,
Дрожал как лист,
А Деларю: «Ах, встаньте, ради Бога!
Здесь пол нечист».
Но всё у ног его в сердечной муке
Злодей рыдал,
А Деларю сказал, расставя руки:
«Не ожидал!
Возможно ль?  Как?!  ― Рыдать с такою силой?  ―
По пустякам?!
Я вам аренду выхлопочу, милый, ―
Аренду вам!
Через плечо дадут вам Станислава
Другим в пример.
Я дать совет царю имею право:
Я камергер!
Хотите дочь мою просватать, Дуню?
А я за то
Кредитными билетами отслюню
Вам тысяч сто.
А вот пока вам мой портрет на память, ―
Приязни в знак.
Я не успел его еще обрамить, ―
Примите так!»
Тут едок стал и даже горче перца
Злодея вид.
Добра за зло испорченное сердце
Ах!  не простит.
Высокий дух посредственность тревожит,
Тьме страшен свет.
Портрет еще простить убийца может,
Аренду ж ― нет.
Зажглась в злодее зависти отрава
Так горячо,
Что, лишь надел мерзавец Станислава
Через плечо, ―
Он окунул со злобою безбожной
Кинжал свой в яд
И, к Деларю подкравшись осторожно, ―
Хвать друга в зад!
Тот на пол лег, не в силах в страшных болях
На кресло сесть,
Меж тем злодей, отняв на антресолях
У Дуни честь, ―
Бежал в Тамбов, где был как губернатор
Весьма любим.
Потом в Москве, как ревностный сенатор,
Был всеми чтим.
Потом он членом сделался совета
В короткий срок…
Какой пример для нас являет это,
Какой урок!


«Как на сытном-то на рынке
Утонула баба в крынке,
Звали Мишку на поминки,
Хоронить ее на рынке,
Ой, дубинушка, да бухни!
Ой, зеленая, сама пойдет!
Да бум!
Да бум!
Да бум!»  <…>


Тропарь«Какая сладость в жизни сей
Земной печали непричастна?
Чье ожиданье не напрасно?
И где счастливый меж людей?
Всё то превратно, всё ничтожно,
Что мы с трудом приобрели, ―
Какая слава на земли
Стоит тверда и непреложна?
Всё пепел, призрак, тень и дым,
Исчезнет всё как вихорь пыльный,
И перед смертью мы стоим
И безоружны и бессильны.
Рука могучего слаба,
Ничтожны царские веленья ―
Прими усопшего раба,
Господь, в блаженные селенья!Как ярый витязь смерть нашла,
Меня как хищник низложила,
Свой зев разинула могила
И всё житейское взяла.
Спасайтесь, сродники и чада,
Из гроба к вам взываю я,
Спасайтесь, братья и друзья,
Да не узрите пламень ада!
Вся жизнь есть царство суеты,
И, дуновенье смерти чуя,
Мы увядаем, как цветы, ―
Почто же мы мятемся всуе?
Престолы наши суть гроба,
Чертоги наши ― разрушенье, ―
Прими усопшего раба,
Господь, в блаженные селенья!Средь груды тлеющих костей
Кто царь?  кто раб?  судья иль воин?
Кто царства Божия достоин?
И кто отверженный злодей?
О братья, где сребро и злато?
Где сонмы многие рабов?
Среди неведомых гробов
Кто есть убогий, кто богатый?
Всё пепел, дым, и пыль, и прах,
Всё призрак, тень и привиденье ―
Лишь у тебя на небесах,
Господь, и пристань и спасенье!
Исчезнет всё, что было плоть,
Величье наше будет тленье ―
Прими усопшего, Господь,
В твои блаженные селенья!И Ты, предстательница всем!
И Ты, заступница скорбящим!
К Тебе о брате, здесь лежащем,
К Тебе, святая, вопием!
Моли божественного Сына,
Его, Пречистая, моли,
Дабы отживший на земли
Оставил здесь свои кручины!
Всё пепел, прах, и дым, и тень!
О други, призраку не верьте!
Когда дохнет в нежданный день
Дыханье тлительное смерти,
Мы все поляжем, как хлеба,
Серпом подрезанные в нивах, ―
Прими усопшего раба,
Господь, в селениях счастливых!Иду в незнаемый я путь,
Иду меж страха и надежды;
Мой взор угас, остыла грудь,
Не внемлет слух, сомкнуты вежды;
Лежу безгласен, недвижим,
Не слышу братского рыданья,
И от кадила синий дым
Не мне струит благоуханье;
Но вечным сном пока я сплю,
Моя любовь не умирает,
И ею, братья, вас молю,
Да каждый к Господу взывает:
Господь!  В тот день, когда труба
Вострубит мира преставленье, ―
Прими усопшего раба
В твои блаженные селенья!»


Неспящих солнце!  Грустная звезда!
Как слезно луч мерцает твой всегда!
Как темнота при нем еще темней!
Как он похож на радость прежних дней!Так светит прошлое нам в жизненной ночи,
Но уж не греют нас бессильные лучи;
Звезда минувшего так в горе мне видна;
Видна, но далека ― светла, но холодна!


Из Афин в Коринф многоколонный
Юный гость приходит, незнаком, ―
Там когда-то житель благосклонный
Хлеб и соль водил с его отцом;
И детей они
В их младые дни
Нарекли невестой с женихом.Но какой для доброго приема
От него потребуют цены?
Он ― дитя языческого дома,
А они ― недавно крещены!
Где за веру спор,
Там, как ветром сор,
И любовь и дружба сметены!Вся семья давно уж отдыхает,
Только мать одна еще не спит,
Благодушно гостя принимает
И покой отвесть ему спешит;
Лучшее вино
Ею внесено,
Хлебом стол и яствами покрыт.И, простясь, ночник ему зажженный
Ставит мать, но ото всех тревог
Уж усталый он и полусонный,
Без еды, не раздеваясь, лег,
Как сквозь двери тьму
Движется к нему
Странный гость бесшумно на порог.Входит дева медленно и скромно,
Вся покрыта белой пеленой:
Вкруг косы ее, густой и темной,
Блещет венчик черно-золотой.
Юношу узрев,
Стала, оробев,
С приподнятой бледною рукой.«Видно, в доме я уже чужая, ―
Так она со вздохом говорит, ―
Что вошла, о госте сем не зная,
И теперь меня объемлет стыд;
Спи ж спокойным сном
На одре своем,
Я уйду опять в мой темный скит!»«Дева, стой, ― воскликнул он, ― со мною
Подожди до утренней поры!
Вот, смотри, Церерой золотою,
Вакхом вот посланные дары;
А с тобой придет
Молодой Эрот,
Им же светлы игры и пиры!»«Отступи, о юноша, я боле
Непричастна радости земной;
Шаг свершен родительскою волей:
На одре болезни роковой
Поклялася мать
Небесам отдать
Жизнь мою, и юность, и покой!И богов веселых рой родимый
Новой веры сила изгнала,
И теперь царит один незримый,
Одному распятому хвала!
Агнцы боле тут
Жертвой не падут,
Но людские жертвы без числа!»И ее он взвешивает речи:
«Неужель теперь, в тиши ночной,
С женихом не чаявшая встречи,
То стоит невеста предо мной?
О, отдайся ж мне,
Будь моей вполне,
Нас венчали клятвою двойной!»«Мне не быть твоею, отрок милый,
Ты мечты напрасной не лелей,
Скоро буду взята я могилой,
Ты ж сестре назначен уж моей;
Но в блаженном сне
Думай обо мне,
Обо мне, когда ты будешь с ней!»«Нет, да светит пламя сей лампады
Нам Гимена факелом святым,
И тебя для жизни, для отрады
Уведу к пенатам я моим!
Верь мне, друг, о верь,
Мы вдвоем теперь
Брачный пир нежданно совершим!»И они меняются дарами:
Цепь она спешит златую снять, ―
Чашу он с узорными краями
В знак союза хочет ей отдать;
Но она к нему:
«Чаши не приму,
Лишь волос твоих возьму я прядь!»Полночь бьет ― и взор доселе хладный
Заблистал, лицо оживлено,
И уста бесцветные пьют жадно
С темной кровью схожее вино;
Хлеба ж со стола
Вовсе не взяла,
Словно ей вкушать запрещено.И фиал она ему подносит,
Вместе с ней он ток багровый пьет,
Но ее объятий как ни просит,
Всё она противится ― и вот,
Тяжко огорчен,
Пал на ложе он
И в бессильной страсти слезы льет.И она к нему, ласкаясь, села:
«Жалко мучить мне тебя, но, ах,
Моего когда коснешься тела,
Неземной тебя охватит страх:
Я как снег бледна,
Я как лед хладна,
Не согреюсь я в твоих руках!»Но, кипящий жизненною силой,
Он ее в объятья заключил:
«Ты хотя бы вышла из могилы,
Я б согрел тебя и оживил!
О, каким вдвоем
Мы горим огнем,
Как тебя мой проникает пыл!»Всё тесней сближает их желанье,
Уж она, припав к нему на грудь,
Пьет его горячее дыханье
И уж уст не может разомкнуть.
Юноши любовь
Ей согрела кровь,
Но не бьется сердце в ней ничуть.Между тем дозором поздним мимо
За дверьми еще проходит мать,
Слышит шум внутри необъяснимый
И его старается понять:
То любви недуг,
Поцелуев звук,
И еще, и снова, и опять!И недвижно, притаив дыханье,
Ждет она ― сомнений боле нет ―
Вздохи, слезы, страсти лепетанье
И восторга бешеного бред:
«Скоро день ― но вновь
Нас сведет любовь!»
«Завтра вновь!»  ― с лобзаньем был ответ.Доле мать сдержать не может гнева,
Ключ она свой тайный достает:
«Разве есть такая в доме дева,
Что себя пришельцам отдает?»
Так возмущена,
Входит в дверь она ―
И дитя родное узнает.И, воспрянув, юноша с испугу
Хочет скрыть завесою окна,
Покрывалом хочет скрыть подругу;
Но, отбросив складки полотна,
С ложа, вся пряма,
Словно не сама,
Медленно подъемлется она.«Мать, о мать, нарочно ты ужели
Отравить мою приходишь ночь?
С этой теплой ты меня постели
В мрак и холод снова гонишь прочь?
И с тебя ужель
Мало и досель,
Что свою ты схоронила дочь?Но меня из тесноты могильной
Некий рок к живущим шлет назад,
Ваших клиров пение бессильно,
И попы напрасно мне кадят;
Молодую страсть
Никакая власть,
Ни земля, ни гроб не охладят!Этот отрок именем Венеры
Был обещан мне от юных лет,
Ты вотще во имя новой веры
Изрекла неслыханный обет!
Чтоб его принять
В небесах, о мать,
В небесах такого бога нет!Знай, что смерти роковая сила
Не могла сковать мою любовь,
Я нашла того, кого любила,
И его я высосала кровь!
И, покончив с ним,
Я пойду к другим, ―
Я должна идти за жизнью вновь!Милый гость, вдали родного края
Осужден ты чахнуть и завять,
Цепь мою тебе передала я,
Но волос твоих беру я прядь.
Ты их видишь цвет?
Завтра будешь сед,
Русым там лишь явишься опять!Мать, услышь последнее моленье,
Прикажи костер воздвигнуть нам,
Свободи меня из заточенья,
Мир в огне дай любящим сердцам!
Так из дыма тьмы
В пламе, в искрах мы
К нашим древним полетим богам!»


Довольно!  Пора мне забыть этот вздор,
Пора мне вернуться к рассудку!
Довольно с тобой, как искусный актер,
Я драму разыгрывал в шутку!Расписаны были кулисы пестро,
Я так декламировал страстно,
И мантии блеск, и на шляпе перо,
И чувства ― всё было прекрасно.Но вот, хоть уж сбросил я это тряпье,
Хоть нет театрального хламу,
Доселе болит еще сердце мое,
Как будто играю я драму.И что я поддельною болью считал,
То боль оказалась живая ―
О Боже, я раненый насмерть лежал,
Гладьятора смерть представляя!


Великий Губертус, могучий стрелок,
К тебе мы прибегнуть дерзнули!
К тебе мы взываем, чтоб нам ты помог
И к цели направил бы пули!
Тебя и отцы призывали и деды,
Губертус, Губертус, податель победы!Пусть дерзкий безбожник волшебный свинец
В дремучем лесу растопляет,
Ужасен безбожнику будет конец,
Нас счастье его не прельщает:
Он в трепете вечном и в страхе живет,
Покуда час смерти его не пробьет.Пусть Гакельберг ночью шумит и трубит
И грозно над бором несется,
Охотника доброго он не страшит,
Виновный пред ним лишь трясется
И слышит, чуть жив, над главою своей
Лай псов, и взыванья, и ржанье коней.Пусть яростный вепрь иль сердитый медведь
Лихого стрелка одолеет,
Уж если ему суждено умереть,
Он с верой погибнуть умеет.
Чья верой душа в провиденье полна,
Тому не бывает погибель страшна.Великий Губертус, могучий стрелок,
К тебе мы прибегнуть дерзнули!
К тебе мы взываем, чтоб нам ты помог
И к цели направил бы пули!
Тебя кто забудет на помощь призвать,
Какого успеха тому ожидать!


Ночь.  Спальня князя Харчина.  Очень темно и ничего не видно.Спальный запах.Голос князя(который лежит и играет на кларнете, голос:
«Здравствуй ты, мой кум любезный»)Ox, бессонница какая!
Как устал мой правый бок!
И soirée25 хоть прелихая,
Но я, право, занемог!Ox, уж этот мне Живаго,
Ей-же-богу, надоел!
И оказии такаго
Видеть дурня не имел!Брюха нету, ноги ― спички!
Вечно задницей вертит,
Голос ― будто бы у птички
И какой уж аппетит!Словно, словно сей Живаго
Целый месяц как не ел!
И оказии такаго
Видеть дурня не имел!(Зевает и опять играет на кларнете, потом продолжает.  )Уж никак не понимаю,
Что у дочери за вкус!
Я такому попугаю,
Право, вверить дочь боюсь!Брюха нету, ноги ― спички!
Вечно задницей вертит,
Голос ― будто бы у птички
И какой уж аппетит!Da capo26.(Играет на кларнете.  Немного погодя на голос:
«In Arm der Liebe rucht sich's so wohl!»  )И к тому же вы возьмите,
Что он на руку нечист,
Был в Калиостровой он свите
И поныне индустрист!И откудова он родом ―
То сомненью подлежит,
Я же слышал мимоходом
Что Живаго ― вечный жид!Хоть на нем и светский Firnis, 27
Но не дам я никогда
Выйти дочке mir nichts, dir nichts28
За поганого жида!То ли дело юный Ленский,
Что в пехоте капитан!
Знает он характер женский
И нисколько не профан!Ах, вот если бы такому
Подвернуться богачу!
Я тогда для чести дома
И смотреть не захочу
На Живаго, и Мертваго, и Дурнаго,
И Петраго-Соловаго!(Играет на кларнете.  )


На горе весьма великой
Стоял лев не весьма дикой!Пятые варианты и последниеСие от Лейпцига в полмиле,
Кто едет мимо, видит всяк.


Толстый юнкер Арапетов
В этот новый год,
Взявши дюжину браслетов,
К дядюшке несет.
Он к Арапову приходит:
«Дяденька, ― браслет!»
Видя бронзу, тот находит,
Что родства-де нет.
Оробел наш Арапетов,
Услыхав ответ:
«Мой племянник лишь Бекетов».
― «Ну, так я ваш внук?»  ―
И вся дюжина браслетов
Выпала из рук…
― «Внук ты мой?  Так как же, сиречь ―
Значит, я ваш дед?
Ну, так я вас должен высечь
И принять браслет…»


Очень, Лонгинов, мне жаль,
Что нельзя с тобой обедать ―
Какова моя печаль,
То тебе нетрудно ведать.


Пью ль мадеру, пью ли квас я,
Пью ли сливки я коровьи,
За твое всегда, Настасья,
Выпиваю я здоровье.Ныне «Тигра» пассажиры
Мне вручили полномочье,
Чтобы пил при звоне лиры
За твою младую дочь я.Лиры нет у капитана,
Лишь бутылки да графины,
И при шуме урагана,
И при грохоте машины,
Пью из этого стакана
За обеих именины!


Всё забыл я, все простил,
Все меня чарует,
И приказчик стал мне мил,
Что доход ворует,И бредущий ревизор
Там через плотину,
И свинья, что о забор
С хрюком чешет спину,Сердце так полно мое,
Так я стал незлобен,
Что и самого Вельо
Я б обнять способен!


Когда ж окончишь ты нелепый свой устав
По всем его частям, отделам, параграфам?
Два графа здесь сочлись, ты тоже родом граф,
Теперь уж час ночной, и к чаю пора графам,
Когда, скажи ты мне, та выйдет колея,
Где встретятся с тобой забытые друзья,
Когда ж ты явишься к охрипшему соседу
И снова поведешь с ним длинную беседу?
Здесь ждут тебя давно, словам моим поверь,
Для дружбы и стихов приют у нас келейный,
А утомительный твой люд узкоколейный
Без всякой жалости толкай скорее в дверь!


