Блажен, кто под крылом своих домашних лар
Ведет спокойно век!  Ему обильный дар
Прольют все боги: луг его заблещет; нивы
Церера озлатит; акации, оливы
Ветвями дом его обнимут; над прудом
Пирамидальные, стоящие венцом,
Густые тополи взойдут и засребрятся,
И лозы каждый год под осень отягчатся
Кистями сочными: их Вакх благословит…
Не грозен для него светильник эвменид.
Без страха будет ждать он ужасов эреба;
А здесь рука его на жертвенники неба
Повергнет не дрожа плоды, янтарный мед,
Их роз гирляндами и миртом обовьет…Но я бы не желал сей жизни без волненья:
Мне тягостно ее размерное теченье.
Я втайне бы страдал и жаждал бы порой
И бури, и тревог, и воли дорогой,
Чтоб дух мой крепнуть мог в борении мятежном
И, крылья распустив, орлом широкобежным,
При общем ужасе, над льдами гор витать,
На бездну упадать и в небе утопать.


Дай нам, пустынник, дубовые чаши и кружки,
Утварь, которую режешь ты сам на досуге;
Ставь перед нами из глины кувшины простые
С влагой студеной, почерпнутой в полдень палящий
В этом ручье, что так звонко меж камнями льется,
В мраке прохладном, под сенью дуплистыя липы!
Вкусим, усталые, сочных плодов и кореньев;
Вспомним, как в первые веки отшельники жили,
Тело свое изнуряя постом и молитвой;
И, в размышлениях строгих и важных,
Шутку порой перекинем мирскую.




Пусть говорят: поэзия ― мечта,
Горячки сердца бред ничтожный,
Что мир ее есть мир пустой и ложный,
И бледный вымысл ― красота,
Пусть нет для мореходцев дальных
Сирен опасных, нет дриад
В лесах густых, в ручьях кристальных
Золотовласых нет наяд;
Пусть Зевс из длани не низводит
Разящей молнии поток
И на ночь Гелиос не сходит
К Фетиде в пурпурный чертог;
Пусть так!  Но в полдень листьев шепот
Так полон тайны, шум ручья
Так сладкозвучен, моря ропот
Глубокомыслен, солнце дня
С такой любовью приемлет
Пучина моря, лунный лик
Так сокровен, что сердце внемлет
Во всем таинственный язык;
И ты невольно сим явленьям
Даруешь жизни красоты,
И этим милым заблужденьям
И веришь и не веришь ты!




Ты счастлив, Тулл, сидя безмолвно
Под сельским портиком своим
За чашей греческою, полной
Лесбийским соком золотым.
Ты взором следуешь спокойно
За бегом лодок по реке,
Пловцов внимая песни стройной,
Ловя их парус вдалеке
Или любуясь важным ходом
Влекомых вервями судов,
И на приветствия пловцов
Главой киваешь мимоходом.
Но, друг мой, Пафоса жрецу,
Мне не вкусить тех наслаждений!
Зато, когда на ложе лени,
Склонясь ко мне, лицом к лицу,
Задремлет Цинтия; когда я
В ее запутаю власах
Свои персты, в тиши внимая
Сквозь сонный лепет на устах
И ей любуясь, ― что́ Пактолы
Златая россыпь для меня,
Всемирный скиптр, венец тяжелый
И бармы пышные царя!


Остроумица, плясунья,
Неумолчная болтунья,
Жизнь, душа моих пиров,
Ты, мой маленький философ,
Пристыжаешь мудрецов
Разрешеньем их вопросов,
Пытки мудрых их голов!И твержу я за тобою:
Смертный!  с жизнию земною
Ты не много рассуждай!
Раньше чар ее приманку
И смелее разгадай!
Ты поймай ее, вакханку,
И из рук не выпускай!Пусть, капризная, вертится,
И царапает, и злится,
Ты покров с нее сорви,
Мни гирлянды, плющ и розы,
В миг всю жизнь переживи,
Счастье, клятвы, ласки, слезы,
Всё безумие любви!Те, которые узнали
В жизни бури вакханалий, ―
Нет уж новости им в ней!
О, людская бестолковость!
Смертный!  знай, что в жизни сей
Для тебя одна лишь новость:
Смерть ― и тайный мир теней.




Выглянь, милая соседка,
В окна комнаты своей!
Душит запертая клетка
Птичку вольную полей.Выглянь!  Солнце, потухая,
Лик твой ясный озарит
И угаснет, оживляя
Алый блеск твоих ланит.Выглянь!  глазками легонько
Или пальчиком грозя,
Где ревнивец твой, тихонько
Дай мне знать, краса моя!О, как много б при свиданье
Я хотел тебе сказать;
Слышать вновь твое признанье
И ревнивца поругать…Чу!  твой голос!  песни звуки…
И гитары тихий звон…
Усыпляй его, баюкай…
Тише… что?.. заснул уж он?Ты в мантилье, в маске черной
Промелькнула пред окном;
Слышу, с лестницы проворно
Застучала башмачком…


Боже!  как смотришь на эти лиловые горы,
Ярко-оранжевый запад и бледную синь на востоке,
Мраком покрытые виллы и рощи глубокой долины;
На этот город, прилепленный к горному склону,
Белые стены, покрытые плющем густым, кипарисы,
Лавры, шумящие воды, и там на скале, озаренный
Слабым сияньем зари, на колоннах изящных,
Маленький храмик Цибелы, алтарь и статуи, ―
Грустно подумать, что там за горами, на полночь,
Люди живут и  не знают ни гор в багряницах
Огненных зорь, ни широких кругом горизонтов!..
Больно; сжимается сердце и мысль…  Но грустнее
Думать, что бродишь там в поле, богатом покосом,
В темных лесах, и ничто в этой бедной природе
Мысли твоей утомленной не скажет, как этой
Виллы обломки.  «Здесь некогда, с чашей фалерна,
В мудрой беседе, за долгой трапезой с друзьями,
Туллий отыскивал тайны законов созданья»;
Розы лепечут: «Венчали мы дев смуглолицых,
Сладко поющих Милета и Делоса дщерей,
Лирой и пляской своей потешавших Лукулла»;
Воды «Под наше паденье, под музыку нашу
Ямб и гекзаметр настроивал умный Гораций»;
Гроты, во мраке которых шумят водопады:
«Здесь говорила устами природы Сивилла;
Жрец многодумный таинственно в  лунные ночи
Слушал глаголы богини и после вещал их
Робкой толпе со ступеней Цибелина храма…
В недрах горы между тем собирались, как тени,
Ратники новыя веры, и раб и патриций,
Слышались странные звуки и чуждое пенье,
Будто Везувий, во мраке клокочущий лавой, ―
И выходили потом, просветленные свыше,
В мир на мученье, с глаголом любви и смиренья…»


О мрамор, хранилище мысли былых поколений!
В могилах тебя отыскали средь пепла и камней;
Художник сложил воедино разбитые члены,
Трудяся с любовью, как будто бы складывал вместе
Куски драгоценные писем от милой, безумно
Разорванных в гневе…  Израненный, ныне пред нами
Стоишь ты в чертогах, и люди к тебе издалёка
Стремятся, как к чудной святыне толпы пилигримов…
Творцы твои были, быть может, честимы и славны,
На площади града венчанны шумящим народом,
В палаты царей приходили, как лучшие гости!..
Иль, может быть, в жизни узнали лишь горе да голод,
Труда вдохновенные ночи да творчества гордость,
И ныне их имя погибло, и, может быть, поздно
Узнали их гений… и им неизвестно осталось,
Какой фимиам воскурен им далеким потомством,
Нелживый и чистый, подобный тому, что курили
В Афинах жрецы алтарям Неизвестного бога…




Вся в розах ― на груди, на легком платье белом,
На черных волосах, обвитых жемчугами, ―
Она покоилась, назад движеньем смелым
Откинув голову с открытыми устами.
Сияло чудное лицо живым румянцем…
Остановился бал, и музыка молчала,
И ― соблазнительным ошеломленный танцем,
Я, на другом конце блистательного зала,
С красавицею вдруг очами повстречался…
И ― как и отчего, не знаю!  ― мне в мгновенье
Сорренто голубой залив нарисовался,
Пестумский красный храм в туманном отдаленье,
И вилла, сад и пир времен горацианских…
И по заливу вдруг, на золотой галере,
Плывет среди толпы невольниц африканских,
Вся в розах ― Лидия, подобная Венере…
И что ж?  Обманутый блистательной мечтою,
Почти с признанием очнулся я от грезы
У ног красавицы…  Ах, вы всему виною,
О розы Пестума, классические розы!..


Что скажут обо мне теперь мои друзья?
Владычица Афин, Периклова подруга,
Которую Сократ почтил названьем друга,
Как девочка, люблю, томлюсь и плачу я…
Всё позабыто ― блеск, правленье, государство,
Дела, политики полезное коварство,
И даже самые лета… но, впрочем, нет!
У женщин для любви не существует лет;
Хоть, говорят, глупа последней страсти вспышка,
Пускай я женщина, а он еще мальчишка,
Но счастье ведь не в том, чтобы самой любить
И чувством пламенным сгорать и наслаждаться;
Нет, счастием его дышать и любоваться
И в нем неопытность к блаженству приучить…
А он ― он чистое подобье полубога!..
Он робок, он стыдлив и даже дик немного,
Но сколько гордости в приподнятых губах,
И как краснеет он при ласковых словах!
Еще он очень юн: щека блестит атласом,
Но рано слышится в нем страсть повелевать,
И позы любит он героев принимать,
И детский голос свой всё хочет сделать басом.
На играх победив, он станет как Ахилл!
Но, побежденный, он еще мне больше мил:
Надвинет на чело колпак он свой фригийский
И, точно маленький Юпитер Олимпийский,
Глядит с презрением, хотя в душе гроза
И горькою слезой туманятся глаза…
О, как бы тут его прижать к горячей груди
И говорить: «Не плачь, не плачь, то злые люди…»
В ланиты, яркие румянцем вешних роз,
И в очи целовать, блестящие от слез,
Сквозь этих слез уста заставить улыбаться,
И вместе плакать с ним, и вместе с ним смеяться!


Голубенький, чистый
Подснежник-цветок!
А подле сквозистый,
Последний снежок…Последние слезы
О горе былом
И первые грезы
О счастье ином…


Давно какой-то девы пенье
В лесу преследует меня,
То замирая в отдаленье,
То гулко по лесу звеня.И, возмущен мечтой лукавой,
Смотрю я в чащу, где средь мглы
Блестят на солнце листья, травы
И сосен красные стволы.Идти ль за девой молодою?
Иль сохранить, в душе тая,
Тот милый образ, что мечтою
Под чудный голос создал я?..


Не слышит тревоги их царственный лес.
Под темной лазурью суровых небес
Его спеленали могучие сны,
И зреет в нем сила для новой весны.




Сырая мгла лежит в ущелье,
А там ― как призраки легки,
В стыдливом девственном веселье,
В багрянцах утра ― ледники!Какою жизнью веет новой
Мне с этой снежной вышины,
Из этой чистой, бирюзовой
И света полной глубины!Там, знаю, ужас обитает,
И нет людского там следа, ―
Но сердце точно отвечает
На чей-то зов: «Туда!  Туда!»


(На голос: «Già la luna è mezźal mare…»  )Нина, Нина, тарантелла!
Старый Чьеко уж идет!
Вон уж скрипка загудела!
В круг становится народ!
Приударил Чьеко старый…
Точно птички на зерно,
Отовсюду мчатся пары!..
Вон ― уж кружатся давно!Как стройна, гляди, Аглая!
Вот помчалась в круг живой ―
Очи долу, ударяя
В тамбурин над головой!
Ловок с нею и Дженнаро!..
Вслед за ними нам ― смотри!
После тотчас третья пара…
Ну, Нинета… раз, два, три…Завязалась, закипела,
Всё идет живей, живей,
Обуяла тарантелла
Всех отвагою своей…
Эй, простору!  шибче, скрипки!
Юность мчится!  с ней цветы,
Беззаботные улыбки,
Беззаветные мечты!Эй, синьор, синьор!  угодно
Вам в кружок наш, может быть?
Иль свой сан в толпе народной
Вы боитесь уронить?
Ну, так мимо!.. шибче, скрипки!
Юность мчится!  с ней цветы,
Беззаботные улыбки,
Беззаветные мечты!Вы, синьора?  Вы б и рады,
К нам сердечко вас зовет…
Да снуровка без пощады
Вашу грудь больную жмет…
Ну, так мимо!  шибче, скрипки!
Юность мчится!  с ней цветы,
Беззаботные улыбки,
Беззаветные мечты!Вы, философ!  дайте руки!
Не угодно ль к нам сюда!
Иль кто раз вкусил науки ―
Не смеется никогда?
Ну, так мимо!.. шибче, скрипки!
Юность мчится!  с ней цветы,
Беззаботные улыбки,
Беззаветные мечты!Ты что смотришь так сурово,
Босоногий капуцин?
В сердце памятью былова,
Чай, отдался тамбурин?
Ну ― так к нам ― и шибче, скрипки!
Юность мчится!  с ней цветы,
Беззаботные улыбки,
Беззаветные мечты!Словно в вихре мчатся пары,
Не сидится старикам…
Расходился Чьеко старый
И подплясывает сам…
Мудрено ль!  Вкруг старой скрипки
Так и носятся цветы,
Беззаботные улыбки,
Беззаветные мечты!Не робейте!  Смейтесь дружно!
Пусть детьми мы будем век!
Человеку знать не нужно,
Что такое человек!..
Что тут думать!.. шибче, скрипки!
Наши ― юность и цветы,
Беззаботные улыбки,
Беззаветные мечты!


«Золото, золото падает с неба!»  ―
Дети кричат и бегут за дождем…
Полноте, дети, его мы сберем,
Только сберем золотистым зерном
В полных амбарах душистого хлеба!


По ниве прохожу я узкою межой,
Поросшей кашкою и цепкой лебедой.
Куда ни оглянусь ― повсюду рожь густая!
Иду, с трудом ее руками разбирая.
Мелькают и жужжат колосья предо мной
И колют мне лицо…  Иду я наклоняясь,
Как будто бы от пчел тревожных отбиваясь,
Когда, перескочив чрез ивовый плетень,
Средь яблонь в пчельнике проходишь в ясный день.О, божья благодать!..  О, как прилечь отрадно
В тени высокой ржи, где сыро и прохладно!
Заботы полные, колосья надо мной
Беседу важную ведут между собой.
Им внемля, вижу я: на всем полей просторе
И жницы, и жнецы, ныряя точно в море,
Уж вяжут весело тяжелые снопы;
Вон на заре стучат проворные цепы;
В амбарах воздух полн и розана, и меда;
Везде скрипят возы; средь шумного народа
На пристанях кули валятся; вдоль реки
Гуськом, как журавли, проходят бурлаки,
Нагнувши головы, плечами напирая
И длинной бичевой по влаге ударяя…О боже!  ты даешь для родины моей
Тепло и урожай, дары святые неба, ―
Но, хлебом золотя простор ее полей,
Ей также, господи, духовного дай хлеба!
Уже над нивою, где мысли семена
Тобой насажены, повеяла весна,
И непогодами не сгубленные зерна
Пустили свежие ростки свои проворно, ―
О, дай нам солнышка!  Пошли ты ведра нам,
Чтоб вызрел их побег по тучным бороздам!
Чтоб нам, хоть опершись на внуков, стариками
Прийти на тучные их нивы подышать
И, позабыв, что мы их полили слезами,
Промолвить: «Господи!  какая благодать!»


(Из Гёте)Ах, есть земля, где померанец зреет,
Лимон в садах желтеет круглый год;
Таким теплом с лазури темной веет,
Так скромно мирт, так гордо лавр растет!..
Где этот край?  Туда, туда
Уйти бы нам, мой милый, навсегда!Я помню зал: колонна за колонной,
И мраморы стоят передо мной,
И, на меня взирая благосклонно,
Мне говорят: «Малютка, что с тобой?»
Ах, милый мой!  Туда, туда
Уйти бы нам с тобою навсегда!А там ― гора: вдоль сыплющихся склонов
Средь облаков карабкается мул…
Внизу ― обрыв, где слышен рев драконов,
Паденье скал, потоков пенных гул…
Где этот край?..  Туда, туда
Уйти бы нам, мой милый, навсегда!


Холодный, смертный приговор
Твои глаза мне произносят;
Мои ж, снедая свой позор,
Лишь о помилованье просят.


Пред солнцем гребень гор снимает свой покров,
Спешит свершить намаз свой нива золотая,
И шелохнулся лес, с кудрей своих роняя,
Как с ханских четок, дождь камней и жемчугов;Долина вся в цветах.  Над этими цветами
Рой пестрых бабочек ― цветов летучих рой ―
Что полог зыблется алмазными волнами;
А выше ― саранча вздымает завес свой.Над бездною морской стоит скала нагая.
Бурун к ногам ее летит и, раздробясь
И пеною, как тигр глазами, весь сверкая,Уходит с мыслию нагрянуть в тот же час.
Но море синее спокойно ― чайки реют,
Гуляют лебеди и корабли белеют.


И шли пиры…  Но дни текли ―
Вот утром раз за ним пришли:
Ведут в тюрьму…  Она стояла
Перед окном и ― хохотала.Он из тюрьмы ее молил:
«Я без тебя душой изныл,
Приди ко мне!»  ― Она качала
Лишь головой и ― хохотала.Он в шесть поутру был казнен
И в семь во рву похоронен, ―
А уж к восьми она плясала,
Пила вино и хохотала.


Беда, ли, пророчество ль это…
Душа так уныла моя,
А старая, страшная сказка
Преследует всюду меня…Всё чудится Рейн быстроводный,
Над ним уж туманы летят,
И только лучами заката
Вершины утесов горят.И чудо-красавица дева
Сидит там в сияньи зари,
И чешет златым она гребнем.
Златистые кудри свои.И вся-то блестит и сияет,
И чудную песню поет:
Могучая, страстная песня
Несется по зеркалу вод…Вот едет челнок…  И внезапно,
Охваченный песнью ее,
Пловец о руле забывает
И только глядит на нее…А быстрые воды несутся…
Погибнет пловец средь зыбей!
Погубит его Лорелея
Чудесною песнью своей!..


Малейшую черту обдумай строго в ней,
Чтоб выдержан был строй в наружном беспорядке,
Чтобы божественность сквозила в каждой складке
И образ весь сиял ― огнем души твоей!..Исполнен радости, иль гнева, иль печали,
Пусть вдруг он выступит из тьмы перед тобой ―
И ту рассеет тьму, прекрасный сам собой
И бесконечностью за ним лежащей дали…


Дать надо времени протечь,
Нужна, быть может, в сердце рана ―
И не одна, ― чтобы облечь
Мысль эту в образ и извлечь
Из первобытного тумана.


Всё готово.  Мусикийский
Дан сигнал…  Сердца дрожат…
По арене олимпийской
Колесниц помчался ряд…
Трепеща, народ и боги
Смотрят, сдерживая крик…
Шибче, кони быстроноги!
Шибче!.. близко… страшный миг!
Главк…  Евмолп… опережают…
Не смотри на отсталых!
Эти… близко… подъезжают…
Ну ― который же из них?
«Главк!»  ― кричат…  И вон он, гордый,
Шагом едет взять трофей,
И в пыли чуть видны морды
Разозлившихся коней.


Заалел, горит восток…
Первый луч уж брызнул…  Мчится
В встречу солнцу ветерок…
Пошатнулся и клубится
И летит туман, летит…
Что ж в волнах его метели
И алеет, и блестит?
Легионы ль полетели
На Царьград, на славный бой?
То их вождь ― на колеснице
И с поднятою рукой,
И в венце, и в багрянице?..
Тени прошлого?..  Но нет!
Скрылся поезд триумфальный,
На поверхности ж зеркальной
Всё стоит зеленый след…


Бродит вино молодое: не должно броженью мешать;
Но и разумный уход, крепкие нужны меха.В этой толпе под волшебною силой искусства
Все в одну душу слились ― чистую душу на миг;
Но разбредутся ― и в каждом проснется опять своя совесть,
В каждом опять заскребет в сердце таящийся гад.Всюду: «Что нового?»  ― слышишь.  Да вдумайся в старое прежде!
В нем для себя ты найдешь нового много, поверь!Формы, мой друг, совершенство ― не всё еще в деле искусства:
Чистая пусть извнутри светится в ней мне душа.Времени мстить предоставь за пороченье, ложь и обиды:
Тайных агентов оно в каждой имеет душе.Друг мой!  Ученые, верь, не такие, как кажутся, боги;
Наше невежество ― вот в чем нередко их сила!




В столице Медичи счастливой
Справлялся странный карнавал.
Все в белом, с ветвию оливы,
Шли девы, юноши; бежал
Народ за ними; из собора,
Под звук торжественного хора,
Распятье иноки несли
И стройно со свечами шли.
Усыпан путь их был цветами,
Ковры висели из окон,
И воздух был колоколами
До гор далеких потрясен.Они на площадь направлялись,
Туда ж по улицам другим,
Пестрея, маски собирались
С обычным говором своим:
Паяц, и, с лавкой разных склянок,
На колеснице шарлатан,
И гранд, и дьявол, и султан,
И Вакх со свитою вакханок.
Но, будто волны в берегах,
Вдруг останавливались маски
И прекращались смех и пляски:
На площади, на трех кострах,
Монахи складывали в груды
Всё то, что тешит резвый свет
Приманкой неги и сует.
Тут были жемчуг, изумруды,
Великолепные сосуды,
И кучи бархатов, парчей,
И карт игральных, и костей,
И сладострастные картины,
И бюсты фавнов и сирен,
Литавры, арфы, мандолины,
И ноты страстных кантилен,
И кучи масок и корсетов,
Румяна, мыла и духи,
И эротических поэтов
Соблазна полные стихи…
Над этой грудою стояло,
Верхом на маленьком коньке,
Изображенье карнавала ―
Паяц в дурацком колпаке.Сюда процессия вступила.
На помост встал монах седой,
И чудно солнцем озарило
Его фигуру над толпой.
Он крест держал, главу склоняя
И указуя в небеса…
В глубоких впадинах сверкая,
Его светилися глаза;
Народ внимал ему угрюмо
И рвал бесовские костюмы,
И, маски сбросивши тайком,
Рыдали женщины кругом.
Монах учил, как древле жили
Общины первых христиан.
«А вы, ― сказал, ― вы воскресили
Разбитый ими истукан!
Забыли в шуме сатурналий
Молчанье строгое постов!
Святую Библию отцов
На мудрость века променяли;
Пустынной манне предпочли
Пиры египетской земли!
До знаний жадны, верой скупы,
Понять вы тщитесь бытие,
Анатомируете трупы ―
А сердце знаете ль свое?..
О матерь божия!  тебя ли,
Мое прибежище в печали,
В чертах блудницы вижу я!
С блудниц художник маловерный
Чертит, исполнен всякой скверны,
И выдает вам за тебя!..
Разврат повсюду лицемерный!
Вас тешит пестрый маскарад ―
Бес ходит возле каждой маски
И в сердце вам вливает яд.
В вине, в науке, в женской ласке
Вам сети ставит хитрый ад,
И, как бессмысленные дети,
Вы слепо падаете в сети!..
Пора!  Зову я вас на брань.
Из-за трапезы каждый встань,
Где бес пирует!  Бросьте яству!
Спешите!  Пастырю во длань
Веду вернувшуюся паству!
Здесь искупление грехам!
Проклятье играм и костям!
Проклятье льстивым чарам ада!
Проклятье мудрости людской,
В которой овцы божья стада
Теряют веру и покой!
Господь, услышь мои моленья:
В сей день великий искупленья
Свои нам молнии пошли
И разрази тельца златого!
Во имя чистое Христово
Весь дом греха испепели!»Умолк ― и факелом зажженным
Взмахнул над праздничным костром;
Раздался пушек страшный гром;
Сливаясь с колокольным звоном,
Те Deum грянул мрачный хор;
Столбом встал огненный костер.
Толпы народа оробели,
Молились, набожно глядели,
Святого ужаса полны,
Как грозно пирамидой жаркой
Трещали, вспыхивали ярко
Изобретенья Сатаны
И как фигура карнавала ―
Его колпак и детский конь ―
Качалась, тлела, обгорала
И с шумом рухнула в огонь.Прошли года.  Монах крутой,
Как гений смерти, воцарился
В столице шумной и живой ―
И город весь преобразился.
Облекся трауром народ,
Везде вериги, власяница,
Постом измученные лица,
Молебны, звон да крестный ход.
Монах как будто львиной лапой
Толпу угрюмую сжимал,
И дерзко ссорился он с папой,
В безверьи папу уличал…
Но с папой спорить было рано:
Неравен был строптивый спор,
И глав венчанных Ватикана
Еще могуч был приговор…
И вот опять костер багровый
На той же площади пылал;
Палач у виселицы новой
Спокойно жертвы новой ждал,
И грозный папский трибунал
Стоял на помосте высоком.
На казнь монахов привели.
Они, в молчании глубоком,
На смерть, как мученики, шли.
Один из них был тот же самый,
К кому народ стекался в храмы,
Кто отворял свои уста
Лишь с чистым именем Христа;
Христом был дух его напитан,
И за него на казнь он шел;
Христа же именем прочитан
Монаху смертный протокол,
И то же имя повторяла
Толпа, смотря со всех сторон,
Как рухнул с виселицы он,
И пламя вмиг его объяло,
И, задыхаясь,произнес
Он в самом пламени: «Христос!»Христос, Христос, ― но, умирая
И по следам твоим ступая,
Твой подвиг сердцем возлюбя,
Христос!  он понял ли тебя?
О нет!  Скорбящих утешая,
Ты чистых радостей не гнал
И, Магдалину возрождая,
Детей на жизнь благословлял!
И человек, в твоем ученье
Познав себя, в твоих словах
С любовью видит откровенье,
Чем может быть он свят и благ…
Своею кровью жизни слово
Ты освятил, ― и возросло
Оно могуче и светло;
Доминиканца ж лик суровый
Был чужд любви ― и сам он пал
Бесплодной жертвою……


(Из сербских песен)Светлолица, черноброва,
Веселее бела дня,
Водит девица лихова
Опененного коня,Гладит гриву воронова
И в глаза ему глядит:
«Я коня еще такова
Не видала!  ― говорит.  ―Чай, коня и всадник стоит…
Только он тебя навряд
Вдоволь холит и покоит…
Что он ― холост аль женат?»Конь мотает головою,
Бьет ногою, говорит:
«Холост ― только за душою
Думу крепкую таит.Он со мною, стороною,
Заговаривал не раз ―
Не послать ли за тобою
Добрых сватов в добрый час…»  .А она в ответ, краснея:
«Я для доброго коня
Стала б сыпать, не жалея,
Полны ясли ячменя;Стала б розовые ленты
В гриву черную вплетать,
На попоны позументы
С бахромою нашивать;В вечной холе, без печали
Мы бы зажили с тобой…
Только б сватов высылали
Поскорее вы за мной».


Вижу ― поле, залитое кровью;
Грустно месяц на поле глядит…
Славный витязь Марко королевич
Между трупов раненый лежит.Духи гор витают над телами,
Всё кого-то ищут ― вот нашли ―
И с собою осторожно Марка
С поля битвы в горы унесли.В высотах заоблачных, в пещере,
Он узнал про плен страны родной,
И вскочил, и выхватил он саблю,
И, подняв ее над головой,Острием, в упор, ударил в камень…
Он ударил, чтоб ее сломать,
Но о камень не сломалась сабля,
А вошла в него по рукоять;Сам же Марко, силою чудесной
В этот миг внезапно поражен,
Повалился на землю в пещере
И в глубокий погрузился сон.Высоко пещера та в Балканах;
Духи гор все входы стерегут,
Вкруг играют с молнией и громом,
С ветром песни буйные поют.Ту пещеру пастухи лишь знают.
И сказали духи пастухам:
«В срок свой сабля выпадет из камня,
Встанет Марко и отмстит врагам!»И с тех пор к пещере по утесам
Пастухи взбираются тайком:
Триста лет не трогалася сабля,
Триста лет спал Марко крепким сном.В крае сербском вознеслись мечети;
Янычар, в толпе, средь бела дня,
По базарам жен давил копытом
Своего арабского коня.Царь и царство, пышный двор и баны,
И пиры, и битвы ― отошли
В область снов, как светлое виденье,
В область царств, исчезнувших с земли…Вдруг раздался словно гул подземный,
Вся гора под Марком сотряслась,
Спящий Марко вдруг зашевелился,
Сабля ж вдруг из камня подалась…Этот гул ― был гром полтавских пушек.
Марков сон с тех пор тревожен стал.
Вот летят орлы Екатерины,
По Балкану трепет пробежал ―Мир, лишь в песне живший, словно вышел
Из земли, как был по старине:
Те ж гайдуки, те же воеводы,
Те ж попы с мечом и на коне!С древней славой новую свивая,
Гусляры по всей стране идут:
Бьет врага Георгий или Милош ―
Тотчас песнь везде о них поют…Вот уж снова колокольным звоном
Загудела сербская земля…
Вот ― Белград позорившее знамя
Спущено навек с его кремля…С каждым часом Марков сон всё тоньше,
И из камня сабля всё идет, ―
Говорят, чуть держится, уж гнется…
Что же медлит?  Что не упадет?..


Запевают пташки на заре,
Золотятся снеги по горе;
Пробудилась молода жена,
Будит мужа старого она:
«Пробудись-проснись, голубчик мой!
Полюбуйся молодой женой;
Мой ли стан ― что тонкий кипарис,
Что лимоны, груди поднялись…»
Старый муж прикинулся, что спит,
Сам не спит, а вполугляд глядит.
«Эх, когда бы прежние года,
Не будила бы меня млада!
Засыпала б поздно ввечеру,
Просыпала б долго поутру;
По утрам бы я ее будил,
Золотые б речи говорил;
Притворялась бы она, что спит,
Крепко спит, не слышит, не глядит».


Удалец с горы сбегал в долину,
Феска набок, волосы кудрями.
Смерть за ним с вершины примечала,
И в обход пустилась, и в ущелье
Вдруг ему дорогу заступила.
«Ты куда, красавец, и откуда?»
― «Я из стана, пробираюсь к дому».
― «За каким торопишься ты делом?»
― «Захватить хочу вина и хлеба
И тотчас назад вернуся в горы».
― «Не захватишь ни вина, ни хлеба
И назад ты в горы не вернешься.
Я тебя давненько поджидаю».
Усмехнулся, молодец удалый,
Оглядел он Смерть, встряхнул кудрями.
«Я, ― сказал, ― отдамся только с бою.
Если хочешь, попытаем силы:
Сломишь ты ― бери мою ты душу,
Я сломлю ― сама ты мне послужишь».
― «По рукам», ― костлявая сказала.
По рукам ударили.  Схватились.
Бились два дня, билися две ночи;
Всю траву ногами притоптали;
На колено гнули и с отмаху,
Смерть давно бока ему ссадила;
У нее самой трещали кости,
А как хватит он на третье утро,
На ногах насилу устояла.
Да за то уж вдруг рассвирепела
И как схватит молодца за кудри,
Как рванет ― и грянулся он оземь,
Словно дуб, поваленный грозою.
Смерть тотчас на грудь к нему вскочила,
Принялась душить его под горло.
«Ты уж больно давишь, ― простонал он.  ―
Кончим шутку, мне пора быть дома,
Стричь овец, сыры из кадей вынуть».
Смерть глядит в глаза ему и давит.
«Дай ты мне еще хоть двое суток
Погулять на вольном белом свете;
Попрощаюсь только со своими
И потом приду, куда укажешь».
Смерть глядит в глаза и пуще давит.
«У меня жена есть молодая!
Как одна останется, голубка!
Весела всегда была, как пташка…
У меня сынок есть ― чуть лепечет,
Есть другой ― чуть-чуть смеяться начал…
Отпусти хоть ради их, сироток!»
Налегает Смерть уж всею силой.
«Об душе хоть дай подумать грешной!»  ―
Прохрипел он и замолк навеки.
С тем она его и доконала.


В святцах у бабушки раз
Внучек цветок увидал;
«Тут сувенирчик у вас, ―
Он, улыбаясь, сказал, ―Что, если б он говорил?
Может быть, целый роман
Мне бы теперь он открыл…
Был бы и муж там тиран,Ночь, соловей и луна,
Быстрый свидания час…
Было ― и в те времена ―
Много, чай, всяких проказ?..»«Грех над старухой шутить…  ―
Бабушка внучку в ответ, ―
Кто ж бы еще подарить
Мог мне его, как не дед?»«Дедушкин этот цветок?  ―
Внучек опять.  ― Признаюсь,
Вот угадать бы не мог!
Дедушка!  Этакой туз!»«Молод покойничек был!..
Ну, да и я-то тогда.
В мыслях-то ветер бродил!
Тоже была молода…Ездили раз мы весной,
В ранний улов стерлядей,
К мельнице нашей лесной…
Батюшка…  Много гостей…Я и стою на мосту;
Вкруг молодежь мне поет
Всё про мою красоту.
Что тут на ум не взбредет.Мельница так и дрожит;
Омут-то в пенных буграх
Ходенем ходит, кипит,
Так что и вспомнить-то страх!В воду и кинь я цветок!
«Кто, ― говорю я, ― спрыгнёт
С мосту отсюда в поток
И мой цветок принесет,Тот мне и есть кавалер!»
Все засмеялись вокруг,
Только один офицер
С мосту-то прямо и ― бух!Я обомлела.  Народ
Бросился к лодкам, к реке…
Только глядим ― он плывет,
Держит цветок мой в руке…Мне подает: я готов
Жизнь, мол, за вас положить!..
Вот молодец был каков!
Да, не любил он шутить!Дедушку я твоего
Тут и узнала тогда…
Так и пошла за него…
Был человек это!..  Да!..Старого века кремень!
Барин он был матерой!
Сёл что имел, деревень!
Видный, красавец собой,Соколом ясным ходил!
Первым везде был лицом!
Что он народу кормил,
Ну да и сам жил царем…В гости ль меня вывозил ―
В золото, жемчуг, атлас,
Словно царицу, рядил,
Словно как вез на показ!Серый лихой шестерик
Держат едва под уздцы…
Кучер был сила мужик!
И гайдуки молодцы!И, как жила я за ним,
Тронуть меня уж не смей
Кто хоть бы словом худым:
Со свету сгонит ― ей-ей!Да, это был человек!..
Нынче и род уж не тот!
Нынче ― не тот уж и век!
Мелкий пошел всё народ!..»«Бабушка!  ― внучек прервал.  ―
Я от самих стариков
Часто про деда слыхал:
Он не совсем был таков!Был он ― надменный богач!
Жил ― азиатским пашой;
Сам и судья, и палач,
Ночью езжал на разбой;И в душегубстве не раз
Был по суду обвинен…
Правда, в то время у нас
Знатному что́ был закон!Пьянство и ночью и днем!
В доме жил целый гарем!
Вы же ― всю жизнь под замком
В страхе дрожали меж тем.Вас-то он будто любил!
Боже мой!  Он, как злодей,
Вашу всю жизнь загубил,
Вас загубил и детей!Месяц иль два присмирев,
Первой-то страстной порой,
Ласков был с вами, как лев
С львицей своей молодой!Ну, а как душу отвел…
Бабушка!  сердце во мне
Рвется при мысли ― что́ зол
Вынесли вы-то одне!Верьте, люблю я, как мать,
Вас за страдальный ваш век…
Что ж от меня вам скрывать?
Дед был ― дурной человек!..»Бабка трясет головой,
Шепчет на речи его:
«Что говорить мне с тобой!
Ты не поймешь ничего!»Вяжет старушка чулок,
Вяжет чулок и молчит,
И на засохший цветок
Нежно порою глядит…Смотрит на бабушку внук…
Он изумлен, что у ней
Слезы закапали вдруг
Тихо из тусклых очей…В жизни дитя ― не умел
Сердце еще он понять!
Он испытать не успел,
Как оно может прощать!Как из-за прошлых скорбей,
Их разгоняя, что тьму,
Сладкий лишь миг всё ясней
Издали светит ему;И, как святой идеал,
Образ рисует того,
Кто это сердце терзал,
Кто так измучил его!..


В преданиях северного краяКогда нас еще на свете не было,
Да и деды дедов наших еще не жили,
И людей на свете была малость мальская,
Цари в ту пору земли себе делили;
В ту пору было стародавнюю,
Наше место было не заведомо
Никаким ни царем, ни боярином,
Ни лихим человеком удалыим;
А в лесу-то зверя разводилося:
Что ни куст ― лисица со куницею,
Что ни пень  ― медведь со во́лчищем;
А и рыбы в реках наплодилося,
Хоть рукой имай аль корцом черпай.Полюбилось наше место вольное,
Полюбилось оно царю свейскому;
Заприметил тоже Пётра, русский царь,
Что ручьи у нас глубокие,
Реки долгие, широкие,
А морям ― и нет конца!
Снарядился сам на поиски
На своей ли лодке изукрашенной,
Серебром ли пораскладенной,
Золотым рулем приправленной,
Сам с бояры и вельможами.
Царь же свейский заспесивился,
Не поехал сам, послал начальников
Во полон забрать всю воду с рыбою
И леса со зверем всякиим,
Чтоб владети ему по́веки.Как по морю, морю Ладожску
Едет ― катит Пётра-царь на поиски,
Сам сидит в корме на лодочке,
Золотым рулем поворачивает, ―
Ан навстречу супостат ему,
В лодках писаных, узорчатых,
С шелковой покрышкой алою.Не ясен сокол налетал на лебедь белую,
И не лебедь смутил воду синюю:
То летят, воду рябят лодки свейские
На цареву лодку крепкую,
С шумом, свистом прорываючись,
В мелкий черень искрошить хотят.Не стерпел тут Пётра, понасупился,
Очи ясные порассветились,
И румянец стал на всю щеку ―
Да как крикнет он вельможам-боярам:
«Поубавим спеси царю свейскому!
Силой, что ль, сгубить его начальников?
Аль пустить с белым вало́м пучинистым?»
И промолвили вельможи-бо́яры:
«Не по что нам, царь, греха брать на душу,
Души грешные их, некрещеные
Всё же души человеческие ―
Пусть умрут от ветра-сивера,
От валов умрут рассыпчатых!»Как промолвили вельможи-бо́яры,
От ремня, с груди, отвязывал,
Царь взял в руки золотой рожок,
Протрубил на все четыре стороны…
Разносился голос по темным водам ―
Становилася вдруг темень божия,
Собирались ветры в тучу гу́стую,
Расходились воды ярые:
Вал вала́ встает-подталкивает,
Ветры гребни им подтягивают,
Налетел ветер на лодки свейские,
Посрывал покровы алые,
Побросал далеко по морю;
Нагнала тут их вода ярая:
Вал живой горой идет-тянется,
Белым гребнем отливается.
Подошел тут первый вал: он при́поднял,
Стоймя при́поднял он лодки свейские;
Налетел второй вал: он принакренил их;
А и третий ― он уж тут как тут:
Захлестнул навек начальников…
Расступилась вода надвое,
Ушли камнем в топь глубокую
Души грешные, некрещеные…


Посвящается К. К. Случевскому«Pauvre feuille desséchée,
De ta tige detachée,
Où vas-tu?»  ― «Je ńen sais rien…
Je vais où le vent me mène…»Arnault«Попы увели народ в унию, попы
и назад приведут…  Так и наука…»
(Из одного разговора)1К кончине близок князь Андрей.
Он причастился.  Слабый свет
Лишь тонких нескольких лучей
Прорвался в темный кабинет.Пред умирающим сидит
На креслах сын.  Примчался с вод,
Отцом был выписан.  Глядит
И думает: «Ну, что же?..  ВотДва века тут лицом к лицу!
Какая ж между ними связь?
Давно душой я чужд отцу,
Давно всем чужд мне старый князь!Во Франции ― легитимист,
Здесь ― недовольный камергер,
Спирит, ханжа и пиетист
И beĺésprit à la Вольтер;Как это совмещалось в нем ―
Бог весть!..  Но он себя считал
Какой-то истины столпом,
Какой ― и сам не понимал!»В то ж время думал старый князь:
«Да, мы уходим!..  Да, огни
Все друг за другом гаснут!..  Грязь
Встает, идет… tout est fini…И тот изящный внешний блеск,
И грация, и ум, и вкус,
Et cet ésprit chevaleresque!..
Вот с сыном даже расхожусь!Он ― фантазер!  Стоял горой
За «эти меры» ― дождался,
Да между небом и землей
Повис!..  И всё не унялся ―Опоры ищет, да их нет!..»
Но вдруг старик открыл глаза,
Какой-то новой мысли свет
Блеснул в лице ― он поднялсяИ «Sеrge, ― промолвил, ― обещай, ―
Положим, уж каприз такой, ―
Когда умру, приди, читай
Псалтырь ты в церкви надо мной.Как рассказать тебе!  Хоть ночь!
Вот видишь, я ведь тоже был…»
Но стало старику невмочь,
И он в постель упал без сил ―Да и навеки замолчал!
И через миг в дому, крестясь,
В испуге каждый повторял
(Хоть ждали все): «Скончался князь!»2И вот в соседний монастырь
Свезен он с должным торжеством,
И сын идет читать псалтырь
В старинной церкви над отцом.Он пренебрег бы, может быть,
Но поднялся кругом уж толк,
Да кто-то вздумал подтрунить, ―
Выходит: тут уж чести долг!В загробный мир, ни в мир чертей
Конечно уж не верил он…
Но ― мрак, мерцание свечей,
И лики строгие икон,И храм, весь полный старины,
Где всё о предках говорит,
Где все они схоронены,
Где пол из их надгробных плит,Отец, вступающий в их круг
Теперь же, как пришлец домой, ―
И в этом царстве мертвых вдруг
Один лишь он стоит живой…И князь внимательней глядит
Во мрак по нишам и углам…
Вон от хоругвей тень дрожит
До самых сводов по стенам…Вон место княжеское, где
Под балдахином, с их гербом,
От предка, павшего в Орде,
Преемственно, сын за отцом,Стоял старейший в роде…  Был
Когда-то княжеский престол
На этом месте…  Князь открыл
Псалтырь, псалом иль два прочел,А мысль идет сама собой:
«Всей этой древности ― князей,
Когда-то споривших с Москвой,
Потом служивших верно ей,Всех этих жизней ― я итог!
Со всем народом, вся семья,
Все жили, как велел им бог,
Росли, как бор сплошной…  А я?Что я?  Отпадший лист для них…
А мог ли не отпасть?..  Вопрос!
Теперь бы на земле таких
Отпадших листьев набралосьНа добрый остров!  Всех племен
И всех народов!..  Человек
Повсюду рвется из пелен,
Идем, куда ведет нас век…»Читает князь, а мысль опять:
«Но были ж и у них умы…
Сумели ж из клочков создать
Они ― империю!..  А мы?..Что начинаем мы собой?..
Бедняжка, сорванный листок,
В разлуке с веткою родной
Куда летишь?..»  ― И князь не могЧтоб не вздохнуть…  Невольно стал
Читать всё тише…  Вот петух
Пропел в деревне…  Князь устал,
Он опустился в кресла.  ВдругОн слышит шорох, легкий шум,
Как бы пронесся ветерок, ―
Князь, этот здравый, бодрый ум,
Взглянул ― и уж дохнуть не мог…Как будто на туман иль дым
Фонарь волшебный наведен ―
Полупрозрачные ― пред ним
Толпа людей ― мужей и жен,Детей и старцев…  Впереди
В камзолах шитых, в париках,
Звезда и орден на груди,
А дамы с мушкой на щеках…За стариками в париках
Другие были старики,
В боярских шапках, в бородах,
Виднелись шлемы, клобуки…Был на одних наряд свежей,
На ком давно уж полинял,
Чем дальше ― то тускней, темней,
И лишь металл один сверкал…И вот, против амвона, вдруг
Все разодвинулись ― сидит
Под балдахином витязь…  Вкруг
Как будто судий сонм стоит…Свет прямо падает на них…
На витязе ― венец.  Все ждут…
Торжественное что-то…  Миг ―
И двое, видит князь, ведутЕго отца!..  Знакомый фрак
И камергерский ключ…  Да!  он!
Что ж это?..  Судят?..  Судят?..  Так!
Отец поник, совсем смущен…Суд предков ― за душу свою
Ответишь богу, мол, а нам
Поведай, как служил царю,
Хулы не нажил ли отцам…Никак читают приговор?..
Старик шатнулся и закрыл
Лицо руками…  К сыну взор,
К нему, с мольбою обратил,Зовет его, и князь спешит
На зов отца, вскочил…  Но вмиг
Исчезло всё…  В гробу лежит,
Сквозясь чрез кисею, старик…Пылают свечи…  Мрак кругом
В мерцаньи их как бы дрожит…
Вот Спас в окладе золотом
В возглавье гроба…  Князь глядитИ, как случилось, посейчас
Не помнит он: сама тогда
Рука невольно поднялась,
И он ― перекрестился!..  Да,Перекрестился в первый раз
По многих летах…  «Это сон», ―
Он повторял, но мысль неслась
Туда, в ту глубину времен,Что вдруг открылась перед ним
Уже не мертвой пустотой,
А чем-то целым и живым ―
Какой-то силой роковой,Которой всё уже давно,
Что нас волнует и крушит,
Разрешено, усмирено…
«Ах, сон всё это!»  ― князь твердит…3Но сон иль нет ― не в том вопрос;
А только после похорон
Уехать тотчас не пришлось
В чужие краи князю.  ОнЗанялся склепом.  Много в нем
Затеял переделок.  Крест
Велел позолотить.  Потом
Опять замедлился отъезд:Стал очищать он старый дом,
Открыл, что это ведь музей!
Сокровища нашлися в нем
Ведь от времен еще царей!И кипы грамот в кладовых,
И писем целая гора!
Да ведь какие?  Между них ―
Екатерины и Петра!Ну как же их не разобрать!
И принялся читать их князь,
Меж ними связь восстановлять,
С историей вводить их в связь…Понадобилось книг ― и год
За годом время в вечность мчит, ―
Один, все ночи напролет,
Зарывшись в книги, он сидитИ пишет рода своего
Историю…  И чудно всем:
Совсем нельзя узнать его!
Другой стал человек совсем!Россия стала для него
Святыней, избранной страной;
Ее началам торжество
Пророчит в жизни мировой.«Не могут ― де ее понять;
Всё точку зрения берут
На мир из Рима!  Надо взять
Из Византии ― и поймут!..»Такое свойство, впрочем, есть
В истории российской: тот
Кто вздумал за нее засесть, ―
Пиши пропал: с ума сойдет!


Вот он, рассеянный, как будто бы небрежно
Садится за рояль ― вот гамма, трель, намек
На что-то ― пропорхнул как будто ветерок ―
Лелеющий мотив, и ласковый, и нежный…
Вот точно светлый луч прорезал небеса ―
И радость на земле, и торжество в эфире!
Но вдруг удар!.. другой!..  Иной мотив взвился,
И дико прядает всё шире он и шире!
Он словно вылетел из самых недр земных,
Как будто вырвались и мчатся в шуме бури
Навстречу ангелам тьмы демонов и фурий.
Ветхозаветный спор, спор вечный из-за них
Решается ль теперь?..  Дрожат и стонут долы,
Мятется океан, в раскатах громовых
Архангельской трубы проносятся глаголы,
А тучи темных сил всё новые летят!..
Художник в ужасе: пред ним разверстый ад
Самим им вызванный, хохочущий, гремящий,
Осилить уж его и самого грозящий.
А человечество!  О, жалкое дитя!
Ты чувствуешь, что бой, тот бой из-за тебя!
Ты чувствуешь свое бессилье и паденье,
Ты ловишь проблески небесного луча,
В молитве падаешь…  Молитва горяча
Над бездной!  То порыв, обет перерожденья!..
Но успокойся!  Вот уж над тобой светло:
Архангел победил!..  Художника чело
Яснеет…  Он к тебе нисходит и с тобою ―
Сам человек уже и духом просветлен ―
Сливает голос свой с молитвой мировою…
Он кончил…  Вот он встал, разбит, изнеможен,
Уходит…  Крики вслед!..  / Чем крики те звучат!
Художник, слышишь ты?..  То гул благословений!
Да, да, благословен, благословен стократ
Твой, в царство света нас переносящий, гений!


О нет, мне не забыть готического склепа,
Где вы покоитесь в порфире и венце,
С руками, на груди скрещенными, в лице
С застывшей мыслию, недвижные, немые
Во мраке мраморы, вы, лики гробовые
Почивших королей…  Ты, набожный тиран,
Свирепый Людовик, и мудрый Карломан,
И варвар царственный, ты, богочеловека
Познавший в дикости, и ты, о идол века,
Версальский полубог… державная семья,
Соединенная за прагом бытия
Там небом пламенным, здесь сводом подземелья…
Вот звуки чудные несутся в ваши кельи:
Божественный орган звучит, и вторит храм
Священным трепетом безвестным голосам…
Покойтесь ― этот звук не трубы пробужденья,
А человеческий, без дара воскресенья.Еще не колебал безмолвные гробы
Всё зиждущий глагол архангела трубы,
Но их уж расторгал глагол суда людского…
У мертвых требовать отчета рокового
Народ, как шумный вал морей, сюда проник
И, плюя на лица почиющих владык,
На прахе вымещал ярмо порабощенья
Кто ж прав, кто виноват?..  Под цепью угнетенья
Не эти ли мужи, тебя в поту чела
Уча как школьника, хранители от зла,
Искусства развили и сеяли науки?..
Созрело семя.  Час настал.  Ты взрос ― и руки
Простер к свободе: «Прочь!  не нас уже учить!
Своей указкою довольно нас водить!
Мы сильны, мы взросли, и нянек нам не надо!»
И кости королей изъяты из ограды,
В полях разбросаны при кликах торжества.
И с плахи царская катится голова,
И чернь безумная, кичася наглым правом,
Свирепо пьянствует на помосте кровавом!..


Когда по улице, в откинутой коляске,
Перед беспечною толпою едет он,
В походный плащ одет, в солдатской медной каске,
Спокойно-грустен, строг и в думу погружен, ―
В нем виден каждый миг державный повелитель,
И вождь, и судия, Росси промыслитель
И первый труженик народа своего.
С благоговением гляжу я на него,
И грустно думать мне, что мрачное величье
В его есть жребии: ни чувств, ни дум его
Не пощадил наш век клевет и злоязычья!
И рвется вся душа во мне ему сказать
Пред сонмищем его хулителей смущенным:
«Великий человек!  Прости слепорожденным!
Тебя потомство лишь сумеет разгадать,
Когда история пред миром изумленным
Плод слезных дум твоих о Руси обнажит
И, сдернув с истины завесу лжи печальной,
В ряду земных царей твой образ колоссальный
На поклонение народам водрузит».


1. ПрелюдияЛюблю в его осеннем увяданье
Родной лесистый этот уголок…
Идешь ― чуть слышно ветерка дыханье,
И в воздухе здоровый холодок;
Верхи дерев уж в розовом сиянье,
А по траве и в колеях дорог,
Усыпанных листвою пожелтелой,
Еще сребрится заморозок белый…Ах!  юность в жизни видит пред собой
Лишь то, что как посев весенний всходит…
Старик следит с участьем и тоской
За тем, что отцвело и вдаль уходит…
Увядший лист, поверженный грозой
Могучий дуб на сердце грусть наводит:
Пройдем и мы, падет и самый храм,
Что созданным навек казался нам…Уж он что день ― то никнет и ветшает,
И падают столбы то там, то тут,
Столб за столбом…  И взор кругом блуждает
И ищет им замены ― тщетный труд!
И старость грустно, грустно повторяет:
«Конец всему!»  И вот на этот суд
Ответствует ей юность: «Только с нами
Явился свет, ожиданный веками!Прочь, привиденья мрака!  мы идем!»
И ― боже мой!  ― два возраста!  два стана!
Там крик «спасай!»  , там возглас «напролом!»  .
Подумаешь ― восстание титана
Против богов!  И молнии и гром!
Ормузд в борьбе с сынами Аримана!
Всё есть там: оба Брута, Цинциннат
И даже ― монтаньяры и Марат!..Но это там, на высотах, те бури!
А здесь, в полях, ― торжественный покой!
Лишь пенье птички, вьющейся в лазури,
Да голос жниц… пожалуй ― ветра вой,
Да крик ребят, да споры сельских фурий…
Над всем же благовест, над всей страной
Вещающий о боге и о небе,
Что «будешь сыт не о едином хлебе!..»  .Иной здесь мир!..  Отсюда тех высот
Волнения, те возгласы, те стоны ―
Одна лишь зыбь на океане вод!
Своя здесь жизнь, свои у ней законы,
Своя у ней история идет,
Само собой, сквозь всякие препоны,
В сердцах растет, что в них заложено, ―
Не нами насажденное зерно…2.Поэма ― и в октавах!  Стало быть ―
Тут будет смех, и шутка, и остроты…
Хоть, признаюсь, не мастер я острить,
Да и шутить, ей-богу, нет охоты!
Теперь все шутят ― без того и жить
Почти нельзя: свести пришлось бы счеты
Со многим, что так за сердце щемит!
А шутка всё покроет, хоть на вид!Моя поэма ― песнь тревожной Музы!
Дай волю ей ― слезами б изошла!
И я беру тройных созвучий узы
И шутку ― obligato, ― чтоб была
В них для ее порывов ― род обузы,
Чтоб в высший свет она теперь вошла,
Собой владея и в порядке строгом…
Не выдержит, пожалуй…  Ну да с богом!




Давно всеобщею моралью решено:
«Об мертвых говори хорошее одно».
Мы ж заключение прибавили такое:
«А о живых ― одно дурное».


В вас талант ― какой тут спор!
Но, чтобы свет ему увидеть,
Пошли, господь, весь этот вздор,
Что вы писали до сих пор,
Вам поскорей возненавидеть!


В мебельной лавчонке, в старомодном хламе.
Старые портреты в полинялой раме.Всё-то косы, пудра, мушки и румяны,
Через плечи ленты, с золотом кафтаны:Дней давно минувших знатные вельможи ―
Полны и дородны, жир сквозит под кожей.Между ними жены с лебединой шеей:
Грудь вперед, как панцирь, мрамора белее,Волосы горою над челом их взбиты,
Перьями, цветами пышно перевиты…И во всех-то лицах выразил искусно
Гордость ловкий мастер…  И смешно, и грустно!Кто они такие?  Этих лиц не видно
В пышных галереях, где почет завидныйВек наш предкам добрым воздает исправно,
Где живут в портретах старины недавнойГлавные актеры, главные актрисы…
Эти ж, видно, были веку лишь кулисы!Высших потешали пошлым обезьянством,
Низших угнетали мелочным тиранством;А сошли со сцены ― всем вдруг стали чужды,
И до их портретов никому нет нужды,И стоят у лавки, точно как привратник,
Старая кокетка, ветреный развратник!..Но ― вот лик знакомый, и свежее краски…
Скоро ж до печальной дожил он развязки!Грубо намалеван ― а ведь образ чудный!
И его никто-то, в час развязки трудной,Не сберег от срама, ― и свезен жидами
Он с аукциона вместе с зеркалами!..Крышку ль над прекрасной гроб уже захлопнул?
Биржа ль изменила?  откуп, что ли, лопнул?..В Риме и Афинах Фрины были, Лиды,
Ветреные жрицы пламенной Киприды;Но с Кипридой музы в двери к ним влетали,
И у них Сократа розами венчали…Злая Мессалина, в диком сладострастье,
В Вандале косматом обнимала счастье…Ныне чужды музам корифейки оргий;
Чужды Мессалинам страстные восторги;Через них карьеру созидают франты,
И связей и денег ищут спекулянты…Узнаю в портрете этом я торговку!
Вряд ли разрешала страсть у ней снуровку!Но она немало жертв с сумой пустила,
И еще робевших воровать учила!Помню я, бывало, как сидит в театре ―
Ей партер дивится, точно Клеопатре.Плечи восковые, голова Медеи,
Смоляные косы сплетены, как змеи;Руку на коленях на руку сложивши,
Смотрит исподлобья, губу закусивши,И из полумрака, в углубленьи ложи,
Точно выбирает жертву в молодежи, ―Так вот и казалось ― кинется тигрица!.
Не любви, а денег жаждала блудница!


(Предание о виллисах)Близко, близко солнце!
Понеслись навстречу
Грядки золотые
Облачков летучих,
Встрепенулись птицы,
Заструились воды;
Из ущелий черных
Вылетели тени ―
Белые невесты:
Широко в полете
Веют их одежды,
Головы и тело
Дымкою покрыты,
Только обозначен
В них лучом румяным
Очерк лиц и груди.


(Романс дон-Пеппино)Se io fossi un angelo…AndanteКогда б я ангел был небесный,
Тебя б на небо я умчал,
И, полон радости чудесной,
С тобой к всевышнему предстал,
Чтобы ― о чистое созданье!  ―
Средь ликованья горних сил
Он красоты твоей сиянье
Лучом бессмертья озарил!Allegro«Океан кидает волны!
Всё глядит к звезде своей!
И в волнах, на каждом взломе,
Блещет свет ее лучей.
Упади, звезда златая,
Упади ко мне на грудь,
А не то ведь я сумею
И до неба досягнуть!»


Взоры всех на склянке с кровью…
Только кровь всё не кипит…
Сан-Дженнаро, Сан-Дженнаро!
Или ты на нас сердит?Или есть меж нами грешник?
Бейте ж в грудь себя сильней!
Бейтесь об пол головами!
Плачьте громче, горячей!Донна Анна!  ты, Джульетта!
Подвели ль вы счет грехам?
И на исповеди всё ли
Перечли духовникам?..Да не я ли уж помеха?
Я ведь здесь совсем чужой!
Не мисс Мери ль?  Но мисс Мери
Уж уехала домой.Мимоездом в Сан-Дженнаро,
В амазонке и с хлыстом,
Появлялася мисс Мери…
Взгляд лишь бросила кругом ―Боже!  точно льдом пахнуло
От нее на всех на нас ―
Льдом полярным, правда, чистым
И прозрачным, как алмаз!..Мистер Джон один остался
И во все глаза следит
За движеньями прелата,
Что пред склянкою стоит.


Несогласье вышло в мненьях.
Кто храбрился, кто робел;
Порешили напоследок ―
Ожидать исхода дел.


Тишь и солнце!  спят пучины.
Чуть волною шевеля;
Изумрудные морщины
Вкруг бегут от корабля.В штиль о море не тревожась,
Спит, как мертвый, рулевой.
Весь в дегтю, у мачты съежась,
Мальчик чинит холст худой.С грязных щек румянец пышет,
Рот, готовый всхлипнуть, сжат;
Грудь всё чаще, чаще дышит,
Лоб наморщен, поднят взгляд,Перед ним, багров от водки,
Капитан стоит, вопя:
«Негодяй!  ты ― красть селедки!
Вот я вышколю тебя!»Тишь и солнце!..  В влаге чистой
Рыбка прыгает; кольцом
Вьет свой хвостик серебристый,
Шутит с солнечным лучом.Вдруг по небесам пустынным
Свищет чайка как стрела,
И, нырнувши клювом длинным,
С рыбкой в небо поплыла,


В лице исхудалом и бледном,
С своею ресницей густой,
Глаза только прежние были
И чудной сияли душой.У ней на руке был ребенок;
За палец держась, поспевать
За нею другой торопился ―
Румяный… как некогда мать…И с ними пошел я, тоскливо
Потупивши в землю глаза.
В груди моей точно проснулись
Подавленных чувств голоса.«Пойдем, ― я сказал ей, ― жить вместе;
Я нянчиться буду с тобой,
Ходить за детьми и работать,
И вновь расцветешь ты душой!»Она подняла ко мне очи,
И очи сказали без слов,
Одной только грустью: «Уж поздно!»
И я зарыдать был готов…И в очи смотрели ей дети,
Вдруг обняли мать горячо…
Их крик уязвил мою душу…
Вдруг слышу, меня за плечоХватает еврей, мой издатель:
«Победа!  ― кричит.  ― Торжество!
В три дня разошлось всё изданье…»
О, как же я проклял его!..


Король Гаральд на дне морском
Сидит уж век, сидит другой,
С своей возлюбленной вдвоем,
С своей царевною морской.Сидит он, чарой обойден,
Не умирая, не живя;
В блаженстве тихо замер он;
Лишь сердце жжет любви змея.Склонясь к коварной головой,
Он в очи демонские ей
Глядит всё с вящею тоской,
Глядит всё глубже, всё страстней.Он, как пергамент, пожелтел,
В сухой щеке скула торчит;
Златистый локон поседел,
И только взгляд горит, горит…И лишь когда гроза гремит,
И вкруг хрустального дворца
Хлябь, зеленея, закипит, ―
Очнется бранный дух бойца;В шуму и плеске слышит он
Норманнов оклик удалой ―
И схватит меч, как бы сквозь сон,
И кинет прочь, махнув рукой.Или когда над ним заря
Румянит свод прозрачных вод,
Он слышит песнь, как встарь моря
Гаральд браздил средь непогод, ―Его встревожит песня та;
Но злая дева сторожит,
И быстро алые уста
К его устам прижать спешит.


«Любовь в платоническом чувстве», ―
Заметил советник в звездах.
Советница зло улыбнулась,
Однако промолвила: «Ах!»В ответ ему толстый каноник:
«Любить надо в меру, затем
Что иначе ― вред для здоровья».
Княжна проронила: «А чем?»С улыбкой давая барону
Душистого чаю стакан,
Графиня сказала протяжно:
«Амур ― беспощадный тиран!»За чаем еще было место:
Тебе б там, малютка, засесть
И, слушая только сердечка,
Урок о любви им прочесть.


(К. А. Дворжицкому)Во многолюдстве шумном света,
С его базарной суетой,
Уж чует вещею душой
Издалека поэт поэта.
Им любо, если довелось
Хоть перекинуться порою,
Над этой тесною толпою,
Букетом из душистых роз…
Ты перебросил мне нежданно
Свой дорогой, благоуханный
Дар поэтической любви ―
Так вот и мой тебе ― лови!




Теперь ― не то…Неслышный входит.  Весь ― сиянье.
С крестом, поправшим Смерть и тлен;
В раскрытой книге ― начертанье
Святых евангельских письмен;
Глубокий взор помалу светом
Охватит внутрь всего тебя,
И ты, прозрев во свете этом,
Осудишь сам уже себя,
И сам почуешь, что в паденье
Твоей мятущейся души
Одно ей жизнь и воскресенье ―
Его: «Иди и не греши!»




Из подземного из ада
С шумом вылетела птичка;
И, как вылетела, села
На траву и еле дышит.
Видят матери и сестры,
Сладкий мускус ей приносят,
Амарант и белый сахар.
«Освежися, пей и кушай!  ―
Уговаривают птичку.  ―
Расскажи нам, что в подземном,
Темном царстве ты видала?»
― «Что сказать мне вам, бедняжки!  ―
Вздрогнув, вымолвила птичка.  ―
Смерть я видела, как скачет
На коне в подземном царстве;
Юных за волосы тащит,
Старых за руки волочит,
А младенцев нанизала
Вкруг, за горлышко, на пояс».


<ГЛАВА> 4Виденье было мне: внезапно небо
Разверзлося, и глас, трубе подобный,
Подобный шуму многих вод падущих,
Мне рек: взойди сюда и виждь, что будет.
И я узрел ― престол.  На нем Седящий
Сиял, как аспид-камень или сардис.
И радугой смарагдовой престол
Был окружен, и двадесять четыре
Вокруг него других престола было,
И двадесять четыре восседало
На оных старца, в белых одеяньях
И со златыми на главах венцами.
И от престола исходили громы,
И молнии, и гласы, и горели
Семь огненных светильников пред ним.
И пред престолом было словно море
Стеклянное, и вкруг него четыре
Животных, испещренные очами.
И первое подобно было льву,
Тельцу ― другое, третье же имело
Лик человеческий, а остальное ―
Летящего орла имело вид.
И по шести они имели крыл,
И день и ночь взывали: «Свят, свят, свят
Господь бог вседержитель ныне, присно
И во́веки веков».  Когда ж взывали ―
С своих престолов поднимались старцы,
И поклонялися, и полагали
Свои венцы перед большим престолом,
И говорили: «Ты еси достоин,
Господь, прияти славу, честь и силу,
Бо сотворил ты всё и всё содержишь,
И волею твоей всё существует».<ГЛАВА> 5И видел я: Седящий держит книгу,
И книга та исписана снаружи
И извнутри.  И семь на ней печатей.
И громким гласом ангел вопросил:
«Кто оную открыть достоин книгу
И сняти с оной седмь ее печатей?»
И никого достойных не явилось
Ни на земле, ни на небе, и плакал
Я, что достойных нет ее открыть.
Тогда один из старцев мне сказал:
«Не плачь: се лев, исшедший из колена
Иудина и корени Давида,
Что победил, ― Он разогнути книгу
И сняти седмь ее печатей может».
И я взглянул ― и видел: меж престола
И четырех животных и средь старцев
Стоит как бы закланный агнец, седмь
Рогов и седмь имеющий очес.
Он, подошед, взял книгу из десницы
Седящего ― и пали перед агнцем
Животные и старцы, каждый гусли
Держащие и золотые чаши,
Из коих фимиам курился (а то были
Святых мольбы).  И новую они
Воспели песнь: «Достоин взять ты книгу
И снять с нее печати: был заклан
И искупил своей нас кровью, всех,
Из всякого колена и народа,
И племени, и языка, и стали
Мы господу иереи и цари,
И на земле тобою воцаримся».
И видел я, и слышал голос многих
Окрест престола ангелов, животных
И старцев (их число же бысть тьмы тем),
И возглашали все: «Достоин агнец
Закланный честь приять, премудрость, силу,
Богатство, славу и благословенье!»
И всякое создание на небе
И на земле, и под землей, и в море,
Вся сущая в них говорили: «Слава,
И честь, и крепость, и благословенье
От всех тебе, Седящий на престоле,
И агнцу ныне, присно и вовеки!»
И изрекли животные: «Аминь»,
И двадесять четыре старца пали
И поклонились сущему вовеки.<ГЛАВА > 6И видел я, что первую печать
Снял агнец, ― и одно из четырех
Животных мне сказало громким гласом:
«Иди и виждь».  И видел я: конь бел.
На оном всадник держит лук, и дан
Ему венец, и шел как победитель,
Чтоб побеждать.Вторую снял печать он ―
Второе мне животное сказало:
«Иди и виждь».  И видел я: конь рыж.
На оном всадник послан был, чтоб мир
С земли унесть, ― да убиют друг друга.
И дан ему большой был меч.И третью
Он снял печать, и третье мне сказало
Животное: «Иди и виждь».  И ― се:
Конь вороной.  Держал мерило всадник.
И слышал я среди животных голос:
«Хеникс пшеницы за денарий.  Три
Хеникса ячменя ― денарий тоже.
Елея ж и вина не повреждай».Четвертую печать он снял, и мне
Четвертое животное сказало:
«Иди и виждь».  И я взглянул: конь бледен.
На оном всадник ― Смерть.  И целый ад
За нею шел.  Ей власть была дана
Над четвертью земли, чтоб умерщвлять
Людей мечом, и голодом, и мором,
И всякими зверьми земными.Снял
Он пятую печать, и я увидел
Под алтарем за слово божье души
Побитых, возопившие: «Доколе,
Святый владыко истинный, не судишь
За нашу кровь живущих на земле!»
И белые даны им были ризы,
И сказано, да почиют, покуда
Сотрудники и братья их не примут
Такую ж смерть и тем число пополнят.Шестую снял печать он, и я видел:
Восколебалася земля.  И солнце,
Что вретище, потускло.  И луна
Кровавой стала.  Звезды с небеси
Посыпались, как сорванные ветром
Незрелые плоды со смоковницы,
И небо скрылось, свившися, как свиток,
С великим шумом.  Всякая гора
И остров сдвинулися с мест своих,
И все цари земные и вельможи,
Богатые и бедные, рабы
И вольные ― укрылися в пещеры
И слезно говорят горам и камням:
«Рассыпьтеся на нас вы, горы!  Скройте
Нас от лица Седящего на троне
И гнева агнца!  Се грядет день страшный,
День гнева и суда!  Кто устоит!»<ГЛАВА> 7И четырех я ангелов узрел,
На четырех концах земли стоящих
И держащих земных четыре ветра,
И власть имевших оными ветрами
Морскую хлябь и сушу истязать.
И пятый ангел от страны восточной
Восшел и кликнул им: «Не повреждайте
Ни древ, ни трав, ни моря, ни земли,
Доколь мы на чело рабов господних
Печати не положим!..»  И число
Запечатленных слышал я: сто сорок
Четыре тысячи от всех колен
Израиля; и сверх того несчетно
Людей из всех племен земных стояло
Перед престолом и пред агнцем, в белых
Одеждах, с ветвями от пальм в руках.
И восклицали все: «Хвала тебе,
Седящий на престоле!  Слава агнцу,
Бо чрез него имеем мы спасенье!»
И ангелы, которые стояли
Вокруг престола, старцев и животных,
На лица пали, поклонись престолу
Господнему, и изрекли: «Аминь!
Благословение, и честь, и слава,
Благодаренье, сила и премудрость,
И крепость богу нашему вовеки».
И обратясь ко мне, един из старцев
Спросил: «Кто эти в белых одеяньях,
Откуда изошли?»  Я отвечал:
«Тебе знать, господине!»  И сказал он:
«Сии прешли через велики скорби;
И одеяния свои омыли
И убелили честной кровью агнца;
Чрез то стоят перед престолом божьим
И служат день и ночь ему во храме;
И он собой их как шатром покроет;
И уж они не взалчут и не взжаждут;
Не попалит уж их ни зной, ни солнце,
Бо агнец их пасти бездремно будет,
И на источник вод  живых водить,
И всякую слезу сотрет с очей их».<ГЛАВА> 8Седьмую агнец разломил печать ―
И сделалось безмолвие на небе
Как бы на полчаса.  И видел я:
Семь ангелов стоят перед престолом,
И им дано семь труб.  И кроме их
У алтаря еще, с златым кадилом,
Был ангел.  Оному дан фимиам,
Чтобы его с молитвами святых
Он возложил на жертвенник господень.
И дым восшел от жертвенника к богу.
Он взял потом кадило, и наполнил
Огнем от алтаря, и опрокинул ―
И в воздухе раздались гласы, громы,
И молнии взвились, и потряслась
От них земля; семь ангелов же, трубы
Поднявши, приготовились трубить.И первый ангел вострубил ― и долу
Пал град и пламя, смешанные с кровью, ―
И третья часть земли и древ от них,
И вся трава зеленая ― сгорели.И вострубил второй: как бы гора,
Огнем горящая, низверглась в море ―
И моря третья часть вдруг стала кровью,
И третья часть созданий, в нем живущих,
И третья часть судов на нем ― погибли.И третий ангел вострубил ― и пала
Звезда, свече подобная, на землю,
На третью часть источников и рек ―
«Полынь» звезде сей имя, ― и полынью
Их воды потекли, и умирали
Все пившие от сих прогорклых вод.И вострубил потом четвертый ангел:
И третья часть луны, и звезд и солнца
Затмилась, и от дня и ночи свету
Убавилось на треть.  И видел я:
По небу ангел полетел, взывая
К земле: «О горе, горе, горе всем
От остальных трех трубных голосов
Трех ангелов, имеющих трубить».<ГЛАВА> 9И пятый вострубил.  И видел я:
Упала с неба на землю звезда.
Ей дан был ключ, чтоб кладезь бездны вскрыть, ―
И вскрылся кладезь бездны, и исшел
Из оной дым, как из печи, и солнце
И небеса от оного потускли.
И выпала с тем дымом саранча,
И сказано ей было: не вредить
Ни трав, ни древ, ни злаков, ― но людей,
Печатью бога не запечатленных,
Язвить и жалить, аки скорпионы,
И мучить их пять месяцев, но токмо
Не убивать.  И взжаждут смерти люди,
Пойдут искать ее ― и не найдут…
Та ж саранча подобна с виду ко́ням,
На битву снаряженным.  Голова
Как бы с златым венцом.  Лицо ж ее ―
Как человеческие лица.  Зубы
Подобны львиным.  Косы как у женщин.
На теле словно как стальные брони,
А шум от крыл ― как стук от колесниц,
На брань везомых множеством коней;
Хвосты же, как у скорпионов, с жалом.
И, яко царь, ее вел ангел бездны,
Зовомый по-еврейски Аввадон,
По-гречески ж Аполлион (губитель).
Се первое минуло горе.  Вслед
За ним грядут еще два новых, горших.Шестой господень ангел вострубил.
И я услышал громкий глас из рога,
Единого из четырех рогов,
Которыми снабжен алтарь был божий.
Он ангелу трубившему изрек:
«Четыре ангела стоят и ждут,
Окованные, при реке Евфрате:
Сними с них узы».  И разбил он узы.
И ― ждавшие сего часа, и дня,
И месяца, и года ― устремились
Четыре ангела, чтоб третью часть
Людей убить.  И было две тьмы тем, ―
Сие число я слышал, ― с ними войска.
То были всадники в горящих бронях,
Имевших цвет огня, и гиацинта,
И серы.  Кони ж с львиной головой.
Из пасти их огонь, и дым, и сера
Клубами исходили, а хвосты
Кончались змеями, ― и гибли люди
От змей и дыма, пламени и серы, ―
И треть из них сим образом погибла.Которые ж осталися и зрели
Сии бичи ― пребыли яко слепы;
И не покаялись в делах своих;
И кланялись по-прежнему бесам
Серебряным, и золотым, и медным,
И каменным, и всяким истуканам,
Руками сотворенным, не могущим
Ни видети, ни слышать, ни ходить;
И не покаялись в своих убийствах,
Ни в блуде, ни в татьбе, ни в волхвованье.<ГЛАВА> 10И се, нисшел еще от неба ангел…
Как облако его клубились ризы;
Над головою радуга блистала;
Лицо ж что солнце у него, а ноги,
Как огненные два столба, горели;
В руке держал развернутую книгу;
И правою ногой ступил на море,
А левою на землю, и воскликнул
Он грозным гласом, как рыкает лев.
Когда ж воскликнул, семь громов тогда
По всей вселенной подали свой голос.
Когда же громы подали свой голос,
Хотел писать я, но услышал с неба
Глас, говоривший: «Скрой и не пиши
Того, что седмь громов проговорили».


Опять судьба переселила
Меня под тот счастливый кров,
Где море тихо опочило
В объятьях диких берегов;
Где наше северное небо
Порой как южное горит
И жар зиждительный дарит
Лугам и пышным всходам хлеба.
С какой отрадой встретил я
Зеленошумные деревья,
К себе на летнее кочевье
Опять призвавшие меня!
Как жадно я на воды моря
С крутого берега взирал,
И волн в шумливом разговоре
Знакомый голос узнавал!
Опять завидовал я быту
Питомцев моря, рыбарей,
Их жизни бурной и забытой
На лоне гибельных зыбей,
Их мирным хижинам по брегу,
Где труд живит ночную негу,
Их белопарусным ладьям
И их дымящимся кострам.
Я посетил, восторга полный,
И тот пустынный, дальний мыс,
Где сосны густо разрослись,
Где с тростниками шепчут волны…
Люблю печальные места,
Приют свободных вдохновений!
Но звать ли вас под наши сени,
Питомца дела и труда,
В объятья сладостныя лени?
Не дикость наших берегов,
Не прелесть северной природы,
Обломки скал, шатры дубов
И шумно плещущие воды
Влекут ваш взор: приют иной
Мечта вам тайная рисует;
Страна иная вас чарует,
Маня под кров приветный свой, ―
Туда, где древняя Гренада,
Дитя Аравии, цветет
Под сенью пальм, под говор вод,
Средь пышных гроздий винограда…
Там, средь обломков древних дней,
Величье гордое блистает,
И темный мирт, как черный змей
Над белой грудою костей,
Пустынный мрамор повивает…
Но тщетно пурпур и лазурь,
И стих Корана громозвучный
С него сгоняет сила бурь:
Среди Альгамбры злополучной,
Где в чудных мускуса волнах,
При звуках цитры, на коврах,
В восточной неге утопая,
Краса покоилась младая,
Поныне грозно на стенах
Гербы халифские блистают;
Поныне гордые главы
Кариатиды подымают,
И раззолоченные львы
Кристалл звенящий изрыгают.Туда летите вы мечтой!..
Там солнце льет лучей разливы
На влаги жаждущие нивы
И померанец золотой;
Там пахарь, сын беспечной лени,
Бежит под пальмовые тени,
И андалузски табуны
Несутся в поле, вея гривой,
Или над бездной конь пугливый
Вдруг стал и внемлет плеск волны;
Там ночь из снежных гор подъемлет
Янтарный месяц над рекой,
И кипарис, и пальма дремлет,
Кивая сонной головой.
В волшебном сумраке Гренады,
При плеске усыпленных вод,
Лишь стих влюбленной серенады
Любовник пламенный поет:
«Явись ко мне, мой ангел нежный,
Мой милый друг, мой светлый рай!»
И ручка белая небрежно
Роняет, будто невзначай,
Букет с чугунного балкона…
Всё спит вокруг!  Чудесный сон!
Как густо воздух напоен
Дыханьем бледного лимона,
И мирт росою окроплен,
И тихим звоном мандолины
Как очарованы долины!


(Эскиз)Посмотри: прикрыв власами
И косматой кожей льва
Стан свой, в гроте, меж скалами,
Дева.  Бледная глава
Оперлась в изнеможеньи
Грустно на руку; в другой ―
Сей символ уничтоженья,
Белый череп гробовой.
Злато, пышные одежды
Топчет с гордостью нога,
Очи подняты с надеждой
Ко кресту из тростника.




Мне снилось, взошел я на холм, от вершины до низу
Покрытый обломками некогда славного храма:
Разрушенный мрамор, низвергнуты своды, аркады,
Священные урны, алтарь, испещренный ваяньем
Жрецов, закалающих тучные жертвы, статуи,
Обрубленный торс, голова, раздробленные члены, ―
Как падших воителей трупы на поле сраженья…
Люблю любоваться, как чудом, изящной резьбою
Печальных обломков: люблю я коринфской колонны
Аканфные листья, живым обвитые аканфом,
Овна завитые рога, увенчанные хмелем ползучим.
Над грудой развалин, в пыли и поросших травою,
Один возвышался из мрамора Янус двулицый:
Одно обращал он лицо к заходящему солнцу,
На запад, где в темной, глубокой долине, густые
Верхи кипарисов на пламенном небе чернелись;
Другое глядело на темный восток; созерцая
Грядущего книгу, хранило угрюмую тайну.
Проникнутый вымыслом дивным, в священном восторге,
Стоял я и думал, как много б открылося тайны,
Когда бы изрек он, что в будущем видит.
«Скажи мне, таинственный бог, проникающий взором
В грядущие веки; молю, просвети наши очи
И лживые басни рассей наших бедных гаданий!
Что ждет нас?  Ответствуй!  Куда мы стремимся?
Зачем здесь на холме громады камней громоздили,
И кто он, откуда, сей зиждущий дух, в нас живущий,
Который в нас мыслью пылает и движет могучею дланью,
И зиждет, и зиждет… чтоб после разрушить; разрушив,
Из праха опять созидает?»  Безмолвствовал идол,
Угрюмый, как жрец, погруженный в глубокое чтенье
Таинственной книги, неведомой черни.  Внезапно
Последнею вспышкой вечернего блеска другое
Лицо просияло и речью уста разомкнулись.
― Ты хочешь проникнуть в грядущего тайны; но, ведай,
Мы связаны оба таинственной силой, и прежде
Прошедшего голос внемли ― а потом уж подъемли
Завесу с того, что во чреве грядущего зреет.
Во мраке гробниц обитает мой взор: там почиют
Народы, как спят у вас в памяти мысли и думы ―
Спокойно и тихо: я властен их вызвать из вечной темницы,
Как можешь в душе пробудить ты прошедшие мысли…
Как образы их предо мною в тени кипарисов,
Накрывших могилы, встают исполинские тени
Людей и народов, и царств, ― всё умчало всесильное время!..
Я вижу великую реку… всечасно я слышу паденье,
Удары низверженных волн с высоты величавой…
Пространство миров ей русло, и меж них, низвергаясь,
Свергая, снося, обрывая утесы и камни,
Она всё несется, подобная вечно живому,
Падущему грозно из урны веков океану…
И где ей начало, и где ей конец?.. я не знаю…
Но с бегом быстрей и полнее, шумнее и шире
Свирепые воды, и мнится, с паденьем их в бездну,
Обрушится всё, что встречалось им в беге,
Что мчалося с ними, противясь их силе ―
Всё рухнет ― и сущие ныне народы, и царства,
Туда же обрушатся в омут, куда уже пали
И Рим колоссальный, с всемирным венцом и рабами,
Со златом палат, колесниц и кровавых ристалищ,
И  Фив пирамиды, и Мемфиса мраморны стены ―
И он ― Вавилон, со своей донебесною башней…
Я вижу, бледнея, взираешь ты на́ эту реку
(И смертный, бесплотной душой отрешившись от тела,
Обнять ее взором способен), и ужас колеблет
Твой дух: оглушенный неистовым гулом паденья,
Влекомых, низверженных ею громадных обломков,
Ты мыслишь, что значишь ты сам в сем безмерном,
Бездонном горниле, средь царств и империй?
И страшно исчезнуть тебе в нем, как легкому пеплу,
Под крыльями ветра, свой путь не означив, где шел ты,
Не бросивши труд исполинский в всеобщую бездну…
Смешное мечтанье!..  Источник отчаянья горький!
Взгляни вкруг себя на роскошную матерь-природу,
Как с каждой весной она новые силы являет,
Богатства свои изменяя, как новую ризу;
Всё так же она, как и прежде, в величии стройном
Рождает деревья и травы и льет голубые
Ручьи, оглашая их пеньем пернатого царства.
Но это ― одежда, не боле, она ж неизменна…
Подобно природе живет человечество: часто
Сменяются, шумно чредуясь, идут поколенья:
Они ― лишь одежда бессмертного, вечного духа…
Как тополь и ландыш прекрасны в убранстве природы!  ―
Так каждому место свое в поколенье; ― как роза,
Как терний, в природе, ― в гармонии общей все люди
В цепи человечества ― все непременные звенья…
Как там, посреди преходящих явлений юдольного мира,
Однажды рожденные высятся горы, ― так вечно
Останется ясен в потомстве не гаснущий гений,
И мысль не погибнет в том омуте мрачном;
Сам гений не мыслит о славе, ― и зреет в труде он…
Ты хочешь, чтобы пред твоей триумфальной статуей
Потомок с главой проходил обнаженной…  Послушай,
Не бегай, как юноша пылкий за гордою девой,
За славой: трудися.  Сама прийдет гордая дева,
Отыщет чело ей любезное, лавром накроет;
В живых не застанет ― отыщет гробницу, украсит
Венцом и триумфом, и если бы кости и прах твой
Рассеялись ветром и в черепе нетопырь дикий
Гнездо свое вил, ― освятит она пепел бездушный,
Вкруг сторожем станет и путника вдруг преисполнит
Восторгом, и слезы, и думу тебе посвятит он…
Так жертвуют Гвебры могучему Фебу не в храме ―
На снежных горах, под шатром бесконечного неба.




Вукоман пригожий был детина,
А жена его еще пригожей:
Пляшет, скажешь, пава выступает.
Говорит, что голубка воркует,
Засмеется, что солнцем осветит.
Да не пляшет давно молодица,
Не воркует она, не смеется,
По садочку тихохонько ходит.
Зацепилась за яблоньку платьем;
Отцепляет от яблоньки платье,
А сама разливается, плачет:
«Ах, ты яблонька моя грунтовая!
Уж не тронь ты меня, горемычной!
Что ни год ты пышно расцветаешь,
Что ни год несешь ты плод румяный;
От меня одной краса уходит,
От меня одной плода не уродится,
Хоть живу уж пятый год я с мужем,
Да не знаю мужниной я ласки».
Услыхала свекровь ее слово,
Подзывает, спрашивает сына:
«Разгадай мне, Вукоман, загадку:
Сдуру, что ли, плачется невестка,
Что живет уж пятый год с тобою,
Да не знает она мужниной ласки?
Али порча есть в тебе какая?
Аль жена опостылеть успела?»
«Не стыди меня, матушка, напрасно.
Никакой во мне порчи не бывало,
Не успела мне жена опостылеть.
А что нет у нас с нею деток,
Так на то была ее же воля.
Как мы только с нею повенчались
И разъехались со свадьбы гости,
Приласкать хотел я мою любу,
Целовать хотел в уста и очи, ―
От меня стала она борониться
И лицо руками закрывала,
И молила, так молила жалко:
«Не губи ты меня, сиротинку,
Называй меня своей сестрицей
И живи со мной, как брат с сестрою».Как всплеснется руками старуха,
Обомлела и глядит на сына:
«Ох, ты дурень, молвила, дурень!
Я-то дура, что тебя женила!
Только в стыд с собой старуху вводишь.
Мать ― учи его, как жить с женою!
Слушай же, что я скажу, бесстыдник!
Как с отцом твоим опосле свадьбы
Мы одни осталися в светелке,
Стал ко мне родитель твой ласкаться,
От него я стала борониться
И молила звать меня сестрицей
И со мною жить, как брат с сестрою.
Не охотник был шутить покойник:
Он мне дело говорит, я в слезы;
Он ― ласкаться, а я пуще плакать;
Догадался, был умен, голубчик,
Что на бабью дурь господь дал плетку!
Перестала звать его я братцем
И всегда за то скажу спасибо.
Берегу с тех пор я эту плетку,
Передам сейчас же, только
Не тебе, сынок, а уж невестке».
Не прошло после этого недели,
Расцветать Вукоманиха стала.
Заиграл в лице у ней румянец,
Целый день и шутит и хохочет.
Не прошло и году ― Вукоману
Родила она сынишку Яна.
Был такой веселый, славный мальчик,
Видом схож был с дедом, да и нравом,
И по деду так и назван Яном.


Я видел бога в Аполлоне,
В Мадонне чуял божество,
И до сих пор уже на склоне
Земных годов всё полн его.
В созданьях нынешнего ж века
Я вижу много лиц живых,
Но ― уж не только бога ― в них
Не узнаю и ― человека!


