Когда мечты мои за гранью прошлых дней
Найдут тебя опять за дымкою туманной,
Я плачу сладостно, как первый иудей
На рубеже земли обетованной.Не жаль мне детских игр, не жаль мне тихих снов,
Тобой так сладостно и больно возмущенных
В те дни, как постигал я первую любовь
По бунту чувств неугомонных,По сжатию руки, по отблеску очей,
Сопровождаемым то вздохами, то смехом,
По ропоту простых, незначащих речей,
Лишь нам звучавших страсти эхом.


Тебе в молчании я простираю руку
И детских укоризн в грядущем не страшусь.
Ты втайне поняла души смешную муку,
Усталых прихотей ты разгадала скуку;
Мы вместе ― и судьбе я молча предаюсь.Без клятв и клеветы ребячески-невинной
Сказала жизнь за нас последний приговор.
Мы оба молоды, но с радостью старинной
Люблю на локон твой засматриваться длинный;
Люблю безмолвных уст и взоров разговор.Как в дни безумные, как в пламенные годы,
Мне жизни мировой святыня дорога;
Люблю безмолвие полунощной природы,
Люблю ее лесов лепечущие своды,
Люблю ее степей алмазные снега.И снова мне легко, когда, святому звуку
Внимая не один, я заживо делюсь;
Когда, за честный бой с тенями взяв поруку,
Тебе в молчании я простираю руку
И детских укоризн в грядущем не страшусь.


Над грудой мусора, где плющ тоскливо вьется,
Над сводами глухих и темных галерей
В груди моей сильней живое сердце бьется,
И в жилах кровь бежит быстрей.Пускай вокруг меня, тяжелые громады,
Из праха восстают и храмы, и дворцы,
И драгоценные пестреют колоннады,
И воскресают мертвецы,И шум на площади, и женщин вереница,
И вновь увенчанный святой алтарь горит,
И из-под новых врат златая колесница
К холму заветному спешит.Нет!  нет!  не ослепишь души моей тревожной!
Пускай я не дерзну сказать: «Ты не велик»,
Но, Рим, я радуюсь, что грустный и ничтожный
Ты здесь у ног моих приник!Безжалостный квирит, тебя я ненавижу
За то, что на земле ты видел лишь себя,
И даже в зрелищах твоих кровавых вижу,
Что музы прокляли тебя.Напрасно лепетал ты эллинские звуки:
Ты смысла тайного речей не разгадал
И на учителя безжалостные руки,
Палач всемирный, подымал.Законность измерял ты силою великой ―
Что ж сиротливо так безмолвствуешь теперь?
Ты сам, бездушный Рим, пал жертвой силы дикой,
Как устаревший хищный зверь.И вот растерзаны блестящие одежды,
В тумане утреннем развалина молчит,
И трупа буйного, жестокого невежды
Слезой камена не почтит.


Как лилея глядится в нагорный ручей,
Ты стояла над первою песней моей,
И была ли при этом победа, и чья, ―
У ручья ль от цветка, у цветка ль от ручья?Ты душою младенческой всё поняла,
Что́ мне высказать тайная сила дала,
И хоть жизнь без тебя суждено мне влачить,
Но мы вместе с тобой, нас нельзя разлучить.Та трава, что вдали на могиле твоей,
Здесь на сердце, чем старе оно, тем свежей,
И я знаю, взглянувши на звезды порой,
Что взирали на них мы как боги с тобой.У любви есть слова, те слова не умрут.
Нас с тобой ожидает особенный суд;
Он сумеет нас сразу в толпе различить,
И мы вместе придем, нас нельзя разлучить!


Не тем, Господь, могуч, непостижим
Ты пред моим мятущимся сознаньем,
Что в звездный день твой светлый серафим
Громадный шар зажег над мирозданьемИ мертвецу с пылающим лицом
Он повелел блюсти твои законы,
Всё пробуждать живительным лучом,
Храня свой пыл столетий миллионы.Нет, ты могуч и мне непостижим
Тем, что я сам, бессильный и мгновенный,
Ношу в груди, как оный серафим,
Огонь сильней и ярче всей вселенной.Меж тем как я ― добыча суеты,
Игралище ее непостоянства, ―
Во мне он вечен, вездесущ, как ты,
Ни времени не знает, ни пространства.


Страницы милые опять персты раскрыли;
Я снова умилен и трепетать готов,
Чтоб ветер иль рука чужая не сронили
Засохших, одному мне ведомых цветов.О, как ничтожно всё!  От жертвы жизни целой,
От этих пылких жертв и подвигов святых ―
Лишь тайная тоска в душе осиротелой
Да тени бледные у лепестков сухих.Но ими дорожит мое воспоминанье;
Без них всё прошлое ― один жестокий бред,
Без них ― один укор, без них ― одно терзанье,
И нет прощения, и примиренья нет!


Прости ― и всё забудь в безоблачный ты час,
Как месяц молодой на высоте лазури;
И в негу вешнюю врываются не раз
Стремленьем молодым пугающие бури.Когда ж под тучею, прозрачна и чиста,
Поведает заря, что минул день ненастья, ―
Былинки не найдешь и не найдешь листа,
Чтобы не плакал он и не сиял от счастья.


В полу́ночной тиши бессонницы моей
Встают пред напряженным взором
Былые божества, кумиры прежних дней,
С их вызывающим укором.И снова я люблю, и снова я любим,
Несусь вослед мечтам любимым,
А сердце грешное томит меня своим
Неправосудьем нестерпимым.Богини предо мной, давнишние друзья,
То соблазнительны, то строги,
Но тщетно алтарей ищу пред ними я:
Они ― развенчанные боги.Пред ними сердце вновь в тревоге и в огне,
Но пламень тот с былым несхожий;
Как будто, смертному потворствуя, оне
Сошли с божественных подножий.И лишь надменные, назло живой мечте,
Не зная милости и битвы,
Стоят владычицы на прежней высоте
Под шепот пре́зренной молитвы.Их снова ищет взор из-под усталых вежд,
Мольба к ним тщетная стремится,
И прежний фимиам несбыточных надежд
У ног их всё еще дымится.3 января 1888Москва


На кресле отвалясь, гляжу на потолок,
Где, на задор воображенью,
Над лампой тихою подвешенный кружок
Вертится призрачною тенью.Зари осенней след в мерцаньи этом есть:
Над кровлей, кажется, и садом,
Не в силах улететь и не решаясь сесть,
Грачи кружатся темным стадом…Нет, то не крыльев шум, то кони у крыльца!
Я слышу трепетные руки…
Как бледность холодна прекрасного лица!
Как шепот горестен разлуки!..Молчу, потерянный, на дальний путь глядя
Из-за темнеющего сада, ―
И кружится еще, приюта не найдя,
Грачей встревоженное стадо.


Я люблю его жарко: он тигром в бою
Нападает на хищных врагов;
Я люблю в нем отраду, награду мою
И потомка великих отцов.Кто бы ни был ты ― странник простой иль купец ―
Ни овцы, ни верблюда не тронь!
От кобыл Мугаммеда его жеребец ―
Что небесный огонь этот конь.Только мирный пришлец нагибайся в шатер
И одежду дорожную скинь;
На услугу и ласку он ловок и скор:
Он бадья при колодце пустынь.Будто месяц над кедром, белеет чалма
У него средь широких степей.
Я люблю, и никто ― ни Фатима сама ―
Не любила пророка сильней!


Дева-роза, доброй ночи!
Звезды в небесах.
Две звезды горят, как очи,
В голубых лучах;Две звезды горят приветно
Нынче, как вчера;
Сон подкрался незаметно…
Роза, спать пора!


Офелия гибла и пела,
И пела, сплетая венки;
С цветами, венками и песнью
На дно опустилась реки.И многое с песнями канет
Мне в душу на темное дно,
И много мне чувства, и песен,
И слез, и мечтаний дано.


Как дышит грудь свежо и емко ―
Слова не выразят ничьи!
Как по оврагам в полдень громко
На пену прядают ручьи!В эфире песнь дрожит и тает,
На глыбе зеленеет рожь ―
И голос нежный напевает:
«Еще весну переживешь!»


Всю ночь гремел овраг соседний,
Ручей, бурля, бежал к ручью,
Воскресших вод напор последний
Победу разглашал свою.Ты спал.  Окно я растворила,
В степи кричали журавли,
И сила думы уносила
За рубежи родной земли,Лететь к безбрежью, бездорожью,
Через леса, через поля, ―
А подо мной весенней дрожью
Ходила гулкая земля.Как верить перелетной тени?
К чему мгновенный сей недуг,
Когда ты здесь, мой добрый гений,
Бедами искушенный друг?


За горами, песками, морями ―
Вечный край благовонных цветов,
Где, овеяны яркими снами,
Дремлют розы, не зная снегов.Но красы истомленной молчанье
Там на всё налагает печать,
И палящего солнца лобзанье
Призывает не петь, а дышать.Восприяв опьянения долю
Задремавших лесов и полей,
Где же вырваться птичке на волю
С затаенною песнью своей?И сюда я, где сумрак короче,
Где заря любит зо́рю будить,
В холодок вашей северной ночи
Прилетаю и петь и любить.18 апреля 1891Москва


Последний сноп свезен с нагих полей,
По стоптанным гуляет жнивьям стадо,
И тянется станица журавлей
Над липником замолкнувшего сада.Вчера зарей впервые у крыльца
Вечерний дождь звездами начал стынуть.
Пора седлать проворного донца
И звонкий рог за плечи перекинуть!В поля!  В поля!  Там с зелени бугров
Охотников внимательные взоры
Натешатся на острова лесов
И пестрые лесные косогоры.Уже давно, осыпавшись с вершин,
Осинников редеет глубь густая
Над гулкими извивами долин
И ждет рогов да заливного лая.Семьи волков притон вчера открыт,
Удастся ли сегодня травля наша?
Но вот русак сверкнул из-под копыт,
Всё сорвалось ― и заварилась каша:«Отбей собак!  Скачи наперерез!»
И красный верх папахи вдаль помчался;
Но уж давно весь голосистый лес
На злобный лай стократно отозвался.


Вот утро севера ― сонливое, скупое ―
Лениво смотрится в окно волоковое;
В печи трещит огонь ― и серый дым ковром
Тихонько стелется над кровлею с коньком.
Петух заботливый, копаясь на дороге,
Кричит… а дедушка брадатый на пороге
Кряхтит и крестится, схватившись за кольцо,
И хлопья белые летят ему в лицо.
И полдень настает.  Но, боже, как люблю я,
Как тройкою ямщик кибитку удалую
Промчит ― и скроется…  И долго, мнится мне,
Звук колокольчика трепещет в тишине.


Еще вчера, на солнце млея,
Последним лес дрожал листом,
И озимь, пышно зеленея,
Лежала бархатным ковром.Глядя надменно, как бывало,
На жертвы холода и сна,
Себе ни в чем не изменяла
Непобедимая сосна.Сегодня вдруг исчезло лето;
Бело, безжизненно кругом,
Земля и небо ― всё одето
Каким-то тусклым серебром.Поля без стад, леса унылы,
Ни скудных листьев, ни травы.
Не узнаю растущей силы
В алмазных призраках листвы.Как будто в сизом клубе дыма
Из царства злаков волей фей
Перенеслись непостижимо
Мы в царство горных хрусталей.


Перекресток, где ракитка
И стоит и спит…
Тихо ветхая калитка
За плетнем скрыпит.Кто-то кра́дется сторонкой,
Санки пробегут ―
И вопрос раздастся звонкой:
«Как тебя зовут?»


Теплым ветром потянуло,
Смолк далекий гул,
Поле тусклое уснуло,
Гуртовщик уснул.В загородке улеглися
И жуют волы,
Звезды частые зажглися
По навесу мглы.Только выше всё всплывает
Месяц золотой,
Только стадо обегает
Пес сторожевой.Редко, редко кочевая
Тучка бросит тень…
Неподвижная, немая
Ночь светла, как день.


За кормою струйки вьются,
Мы несемся в челноке,
И далеко раздаются
Звуки «Нормы» по реке.Млечный Путь глядится в воду ―
Светлый праздник светлых лет!
Я веслом прибавил ходу ―
И луна бежит вослед.Струйки вьются, песни льются,
Вторит эхо вдалеке,
И, дробяся, раздаются
Звуки «Нормы» по реке.


Снился берег мне скалистый,
Море спало под луною,
Как ребенок дремлет чистый, ―
И по нем скользя с тобою,
В дым прозрачный и волнистый
Шли алмазной мы стезею.Конец 1856 или начало 1857Рим


Пойми хоть раз тоскливое признанье,
Хоть раз услышь души молящей стон!
Я пред тобой, прекрасное созданье,
Безвестных сил дыханьем окрылен.Я образ твой ловлю перед разлукой,
Я, полон им, и млею, и дрожу,
И, без тебя томясь предсмертной мукой,
Своей тоской, как счастьем, дорожу.Ее пою, во прах упасть готовый.
Ты предо мной стоишь как божество ―
И я блажен; я в каждой муке новой
Твоей красы провижу торжество.


Истрепалися сосен мохнатые ветви от бури,
Изрыдалась осенняя ночь ледяными слезами,
Ни огня на земле, ни звезды в овдовевшей лазури,
Всё сорвать хочет ветер, всё смыть хочет ливень ручьями.Никого!  Ничего!  Даже сна нет в постели холодной,
Только маятник грубо-насмешливо меряет время.
Оторвись же от тусклой свечи ты душою свободной!
Или тянет к земле роковое, тяжелое бремя?О, войди ж в этот мрак, улыбнись, благосклонная фея,
И всю жизнь в этот миг я солью, этим мигом измерю,
И, речей благовонных созвучием слух возлелея,
Не признаю часов и рыданьям ночным не поверю!


В страданьи блаженства стою пред тобою,
И смотрит мне в очи душа молодая.
Стою я, овеянный жизнью иною,
Я с речью нездешней, я с вестью из рая.Слетел этот миг, не земной, не случайный,
Над ним так бессильны житейские грозы,
Но вечной уснет он сердечною тайной,
Как вижу тебя я сквозь яркие слезы.И в трепете сердце, и трепетны руки,
В восторге склоняюсь пред чуждою властью,
И мукой блаженства исполнены звуки,
В которых сказаться так хочется счастью.


Плавно у ночи с чела
Мягкая падает мгла;
С поля широкого тень
Жмется под ближнюю сень;
Жаждою света горя,
Выйти стыдится заря;
Холодно, ясно, бело,
Дрогнуло птицы крыло…
Солнца еще не видать,
А на душе благодать.


Чуя внушенный другими ответ,
Тихий в глазах прочитал я запрет,
Но мне понятней еще говорит
Этот правдивый румянец ланит,
Этот цветов обмирающих зов,
Этот теней набегающий кров,
Этот предательский шепот ручья,
Этот рассыпчатый клич соловья.30 января 1890Москва


Вдали огонек за рекою,
Вся в блестках струится река,
На лодке весло удалое,
На цепи не видно замка.Никто мне не скажет: «Куда ты
Поехал, куда загадал?»
Шевелись же, весло, шевелися!
А берег во мраке пропал.Да что же?  Зачем бы не ехать?
Дождешься ль вечерней порой
Опять и желанья, и лодки,
Весла, и огня за рекой?..


Рад я дождю…  От него тучнеет мягкое поле,
Лист зеленеет на ветке и воздух становится чище;
Зелени запах одну за одной из ульёв многошумных
Пчел вызывает.  Но что для меня еще лучше,
Это ― когда он ее на дороге ко мне орошает!
Мокрые волосы, гладко к челу прилегая,
Так и сияют у ней, ― а губки и бледные ручки
Так холодны, что нельзя не согреть их своими устами.
Но нестерпим ты мне ночью бессонною, Плювий Юпитер!
Лучше согласен я крыс и мышей в моей комнате слушать,
Лучше колеса пускай гремят непрестанно у окон,
Чем этот шум и удары глупых, бессмысленных капель;
Точно как будто бы птиц проклятое стадо
Сотнями ног и носов терзают железную кровлю.
Юпитер Плювий, помилуй!  Расти сколько хочешь цветов ты
Для прекрасной и лавров юных на кудри поэта,
Только помилуй ― не бей по ночам мне в железную кровлю!


Прозвучало над ясной рекою,
Прозвенело в померкшем лугу,
Прокатилось над рощей немою,
Засветилось на том берегу.Далеко, в полумраке, луками
Убегает на запад река.
Погорев золотыми каймами,
Разлетелись, как дым, облака.На пригорке то сыро, то жарко,
Вздохи дня есть в дыханьи ночном, ―
Но зарница уж теплится ярко
Голубым и зеленым огнем.


Чуть вечернею росою
Осыпается трава,
Чешет косу, моет шею
Чернобровая вдова.И не сводит у окошка
С неба темного очей,
И летит, свиваясь в кольца,
В ярких искрах длинный змей.И шумит всё ближе, ближе,
И над вдовьиным двором,
Над соломенною крышей
Рассыпается огнем.И окно тотчас затворит
Чернобровая вдова;
Только слышатся в светлице
Поцелуи да слова.


Там, под оливами, близ шумного каскада,
Где сочная трава унизана росой,
Где радостно кричит веселая цикада
И роза южная гордится красотой,Где храм оставленный подъял свой купол белый
И по колоннам вверх кудрявый плющ бежит, ―
Мне грустно: мир богов, теперь осиротелый,
Рука невежества забвением клеймит.Вотще…  В полно́чь, как соловей восточный
Свистал, а я бродил незримый за стеной,
Я видел: грации сбирались в час урочный
В былой приют заросшею тропой.Но в плясках ветреных богини не блистали
Молочной пеной форм при золотой луне;
Нет, ― ставши в тесный круг, красавицы шептали…
«Эллада!»  ― слышалось мне часто в тишине.


Друзья, как он хорош за чашею вина!
Как молодой души неопытность видна!
Его шестнадцать лет, его живые взоры,
Ланиты нежные, заносчивые споры,
Порывы дружества, негодованье, гнев ―
Всё обещает в нем любимца зорких дев.


Auch ich war in Arkadien geboren.
SchillerЯ посещал тот край обетованный,
Где золотой блистал когда-то век,
Где, розами и миртами венчанный,
Под сению дерев благоуханной
Блаженствовал незлобный человек.Леса полны поныне аромата,
Долины те ж и горные хребты;
Еще досель в прозрачный час заката
Глядит скала, сиянием объята,
На пену волн эгейских с высоты.Под пихтою душистой и красивой
Под шум ручьев, разбитых об утес,
Отрадно верить, что Сатурн ревнивый
Над этою долиною счастливой
Век золотой не весь еще пронес.И чудится: за тем кустом колючим
Румяных роз, где лавров тень легла,
Дыханьем дня распалена горючим,
Лобзаниям то долгим, то летучим
Менада грудь и плечи предала.Но что за шум?  За девой смуглолицей
Вослед толпа.  Всё празднично кругом.
И гибкий тигр с пушистою тигрицей,
Неслышные, в ярме пред колесницей
Идут, махая весело хвостом.А вот и он, красавец ненаглядный,
Среди толпы ликующих ― Лией,
Увенчанный листвою виноградной,
Любуется спасенной Ариадной ―
Бессмертною избранницей своей.У колеса, пускаясь вперегонку,
Нагие дети пляшут и шумят;
Один приподнял пухлую ручонку
И крови не вкусившему тигренку
Дает лизать пурпурный виноград.Вино из рога бог с лукавым ликом
Льет на толпу, сам весел и румян,
И, хохоча в смятеньи полудиком,
Вакханка быстро отвернулась с криком
И от струи приподняла тимпан.


Третью уж ночь вот на этом холме за оврагом
Конь мой по звонкой дороге пускается шагом.
Третью уж ночь, миновав эту старую иву,
Сам я невольно лицом обращаюсь к заливу.
Только вдали, потухая за дымкою сизой,
Весь в ширину он серебряной светится ризой.
Спит он так тихо, что ухо, исполнясь вниманья,
Даже средь камней его не уловит дыханья.
В блеск этот душу уносит волшебная сила…
Что за слова мне она в эту ночь говорила!
Сколько в веселых речах прозвучало привета!
Сколько в них сердце почуяло неги и света!
Ах, что за ночь!  Тише, конь мой!  Куда торопиться?
Рад и сегодня я сном до зари не забыться!


Вчера расстались мы с тобой.
Я был растерзан.  ― Подо мной
Морская бездна бушевала.
Волна кипела за волной
И, с грохотом о берег мой
Разбившись в брызги, убегала.И новые росли во мгле,
Росли и небу и земле
Каким-то бешеным упреком;
Размыть уступы острых плит
И вечный раздробить гранит
Казалось вечным их уроком.А ныне ― как моя душа,
Волна светла, ― и, чуть дыша,
Легла у ног скалы отвесной;
И, в лунный свет погружена,
В ней и земля отражена
И задрожал весь хор небесный.


Лунный свет сверкает ярко,
Осыпая мрамор плит;
Дремлет лев святого Марка,
И царица моря спит.По каналам посребренным
Опрокинулись дворцы,
И блестят веслом бессонным
Запоздалые гребцы.Звезд сияют мириады,
Чутко в воздухе ночном;
Осребренные громады
Вековым уснули сном.


Ах, дитя, к тебе привязан
Я любовью безвозмездной!
Нынче ты, моя малютка,
Снилась мне в короне звездной.Что за искры эти звезды!
Что за кроткое сиянье!
Ты сама, моя малютка,
Что за светлое созданье!


Приветствую тебя, мой добрый, старый сад,
Цветущих лет цветущее наследство!
С улыбкой горькою я пью твой аромат,
Которым некогда мое дышало детство.Густые липы те ж, но заросли слова,
Которые в тени я вырезал искусно,
Хватает за ноги заглохшая трава,
И чувствую, что там, в лесу, мне будет грустно.Как будто с трепетом здесь каждого листа
Моя пробудится и затрепещет совесть,
И станут лепетать знакомые места
Давно забытую, оплаканную повесть.И скажут: «Помним мы, как ты играл и рос,
Мы помним, как потом, в последний час разлуки,
Венком из молодых и благовонных роз
Тебя здесь нежные благословляли руки.Скажи: где розы те, которые такой
Веселой радостью и свежестью дышали?»
Одни я раздарил с безумством и тоской,
Другие растерял ― и все они увяли.А вы ― вы молоды и пышны до конца.
Я рад ― и радости вполне вкусить не смею;
Стою как блудный сын перед лицом отца,
И плакать бы хотел ― и плакать не умею!


Сбирались умирать последние цветы
И ждали с грустию дыхания мороза;
Краснели по краям кленовые листы,
Горошек отцветал, и осыпалась роза.Над мрачным ельником проснулася заря,
Но яркости ее не радовались птицы;
Однообразный свист лишь слышен снегиря,
Да раздражает писк насмешливой синицы.Беседка старая над пропастью видна.
Вхожу.  Два льва без лап на лестнице встречают.
Полузатертые чужие имена,
Сплетаясь меж собой, в глазах моих мелькают.Гляжу.  У ног моих отвесною стеной
Мне сосен кажутся недвижные вершины,
И горная тропа, размытая водой,
Виясь как желтый змей, бежит на дно долины.И солнце вырвалось из тучи, и лучи,
Блеснув как молния, в долину долетели.
Отсюда вижу я, как бьют в пруде ключи
И над травой стоят недвижные форели.Один.  Ничьих шагов не слышу за собой.
В душе уныние, усилие во взоре.
А там, за соснами, как купол голубой,
Стоит бесстрастное, безжалостное море.Как чайка, парус там белеет в высоте.
Я жду, потонет он, но он не утопает
И, медленно скользя по выгнутой черте,
Как волокнистый след пропавшей тучки тает.


Какие-то носятся звуки
И льнут к моему изголовью.
Полны они томной разлуки,
Дрожат небывалой любовью.Казалось бы, что ж?  Отзвучала
Последняя нежная ласка,
По улице пыль пробежала,
Почтовая скрылась коляска…И только…  Но песня разлуки
Несбыточной дразнит любовью,
И носятся светлые звуки
И льнут к моему изголовью.


Милой меня называл он вчера ―
В зеркале точно себя я не вижу?!
Боже, зачем хороша так сестра,
Что перед ней я себя ненавижу!Голос его, прерываясь, дрожал;
Даже в сердцах я его проводила, ―
Образ сестры предо мною стоял…
Так я всю ночь по аллее ходила.В спальню вошла я; она уж спала.
Месяц ей кудри осыпал лучами.
Я не могла устоять ― подошла
И, наклонясь, к ней прильнула устами.Как хороша, как светла и добра!
Нет, и сравненьем ее не обижу!
Милой меня называл он вчера ―
В зеркале точно себя я не вижу?!


Расстались мы, ты странствуешь далече,
Но нам дано опять
В таинственной и ежечасной встрече
Друг друга понимать.Когда в толпе живой и своевольной,
Поникнув головой,
Смолкаешь ты с улыбкою невольной, ―
Я говорю с тобой.И вечером, когда в аллее темной
Ты пьешь немую ночь,
Знай, тополи и звезды негой томной
Мне вызвались помочь.Когда ты спишь, и полог твой кисейный
Раздвинется в лучах,
И сон тебя прозрачный, тиховейный
Уносит на крылах,А ты, летя в эфир неизмеримый,
Лепечешь: «Я люблю», ―
Я ― этот сон, ― и я рукой незримой
Твой полог шевелю.


Если ты любишь, как я, бесконечно,
Если живешь ты любовью и дышишь, ―
Руку на грудь положи мне беспечно:
Сердца биенья под нею услышишь.О, не считай их!  в них, силой волшебной,
Каждый порыв переполнен тобою;
Так в роднике за струею целебной
Прядает влага горячей струею.Пей, отдавайся минутам счастливым, ―
Трепет блаженства всю душу обнимет;
Пей ― и не спрашивай взором пытливым,
Скоро ли сердце иссякнет, остынет.


Меж селеньем и рощей нагорной
Вьется светлою лентой река,
А на храме над озимью черной
Яркий крест поднялся в облака.И толпой голосистой и жадной
Всё к заре набежит со степей,
Точно весть над волною прохладной
Пронеслась: освежись и испей!Но в шумящей толпе ни единый
Не присмотрится к кущам дерёв,
И не слышен им зов соловьиный
В реве стад и плесканьи вальков.Лишь один в час вечерний, заветный,
Я к журчащему сладко ключу
По тропинке лесной, незаметной,
Путь обычный во мраке сыщу.Дорожа соловьиным покоем,
Я ночного певца не спугну
И устами, спаленными зноем,
К освежительной влаге прильну.


Напрасно!
Куда ни взгляну я, встречаю везде неудачу,
И тягостно сердцу, что лгать я обязан всечасно;
Тебе улыбаюсь, а внутренно горько я плачу,
Напрасно.Разлука!
Душа человека какие выносит мученья!
А часто на них намекнуть лишь достаточно звука.
Стою как безумный, еще не постиг выраженья:
Разлука.Свиданье!
Разбей этот кубок: в нем капля надежды таится.
Она-то продлит и она-то усилит страданье,
И в жизни туманной всё будет обманчиво сниться
Свиданье.Не нами
Бессилье изведано слов к выраженью желаний.
Безмолвные муки сказалися людям веками,
Но очередь наша, и кончится ряд испытаний
Не нами.Но больно,
Что жребии жизни святым побужденьям враждебны;
В груди человека до них бы добраться довольно…
Нет!  вырвать и бросить; те язвы, быть может, целебны, ―
Но больно.


Я уезжаю.  Замирает
В устах обычное «прости».
Куда судьба меня кидает?
Куда мне грусть мою нести?Молчу.  Ко мне всегда жестокой
Была ты много, много лет, ―
Но, может быть, в стране далекой
Я вдруг услышу твой привет.В долине иногда, прощаясь,
Крутой минувши поворот,
Напрасно странник, озираясь,
Другого голосом зовет.Но смерклось, ― над стеною черной
Горят извивы облаков, ―
И там, внизу, с тропы нагорной
Ему прощальный слышен зов.


― Ты был для нас всегда вон той скалою,
Взлетевшей к небесам, ―
Под бурями, под ливнем и грозою
Невозмутимый сам.Защищены от севера тобою,
Над зеркалом наяд
Росли мы здесь веселою семьею ―
Цветущий вертоград.И вдруг вчера ― тебя я не узнала:
Ты был как божий гром…
Умолкла я, ― я вся затрепетала
Перед твоим лицом.― О да, скала молчит; но неужели
Ты думаешь: ничуть
Все бури ей, все ливни и метели
Не надрывают грудь?Откуда же ― ты помнишь ― это было:
Вдруг землю потрясло,
И что-то в ночь весь сад пробороздило,
И следом всё легло?И никому не рассказало море,
Что́ кануло ко дну, ―
А то скала свое былое горе
Швырнула в глубину.


Мы рождены для вдохновенья,
Для звуков сладких и молитв.
ПушкинТы хочешь проклинать, рыдая и стеня,
Бичей подыскивать к закону.
Поэт, остановись!  не призывай меня, ―
Зови из бездны Тизифону.Пленительные сны лелея наяву,
Своей божественною властью
Я к наслаждению высокому зову
И к человеческому счастью.Когда, бесчинствами обиженный опять,
В груди заслышишь зов к рыданью, ―
Я ради мук твоих не стану изменять
Свободы вечному призванью.Страдать!  ― Страдают все ― страдает темный зверь,
Без упованья, без сознанья, ―
Но перед ним туда навек закрыта дверь,
Где радость теплится страданья.Ожесточенному и черствому душой
Пусть эта радость незнакома.
Зачем же лиру бьешь ребяческой рукой,
Что не труба она погрома?К чему противиться природе и судьбе?  ―
На землю сносят эти звуки
Не бурю страстную, не вызовы к борьбе,
А исцеление от муки.


Превыше туч, покинув горы
И наступя на темный лес,
Ты за собою смертных взоры
Зовешь на синеву небес.Снегов серебряных порфира
Не хочет праха прикрывать;
Твоя судьба ― на гранях мира
Не снисходить, а возвышать.Не тронет вздох тебя бессильный,
Не омрачит земли тоска;
У ног твоих, как дым кадильный,
Вияся, тают облака.


Вечный хмель мне не отрада ―
Не ему моя любовь,
Не тяну я винограда
Одуряющую кровь.Но порой резво́ и пылко
Обновляя жизнь мою,
Для меня несет бутылка
Золотистую струю.Рвутся нити, пробка рвется,
Напряженная давно,
И в стакан шумящий льется
Искрометное вино.


Не украшать чело царицы,
Не резать твердое стекло,
Те разноцветные зарницы
Ты рассыпаешь так светло.Нет!  В переменах жизни тленной
Среди явлений пестрых ― ты
Всё лучезарный, неизменный
Хранитель вечной чистоты.9 февраля 1888Москва


Была пора, и лед потока
Лежал под снежной пеленой,
Недосягаемо для ока
Таился речки бег живой.Пришла весна, ее дыханье
Над снежным пронеслось ковром,
И стали видны содроганья
Струи, бегущей подо льдом.И близки дни, когда все блага
К нам низведет пора любви
И мне зарей раскроет влага
Объятья чистые свои.1 апреля 1890Москва


Я слышу ― и судьбе я покоряюсь грозной,
Давно я сам себе сказал: не прекословь;
Но перед жертвою покорною и слезной
Зачем же замолчать совсем должна любовь?Пусть радость хоть на миг не слышит порицанья,
Пусть завтра ― строгий чин, всё тот же, как вчера, ―
Но ныне страсть в глазах, и долгие лобзанья,
И пламенных надежд отважная игра!


Не могу я слышать этой птички,
Чтобы тотчас сердцем не вспорхнуть;
Не могу, наперекор привычке,
Как войдешь, ― хоть молча не вздохнуть.Ты не вспыхнешь, ты не побледнеешь,
Взоры полны тихого огня;
Больно видеть мне, как ты умеешь
Не видать и не слыхать меня.Я тебя невольно беспокою,
Торжество должна ты искупить:
На заре без туч нельзя такою
Молодой и лучезарной быть!


11 июля 1891 годаКогда-то Ольга душу живу
У греков в вере обрела
И райский кедр и божью ниву
На север с юга привлекла.И вот прошло тысячелетье ―
И над полуночной страной
Склонилось древа жизни ветье
Неувядающей весной.Среди духовного посева,
В веках созревшего опять,
Несет нам Ольга-королева
Красу и божью благодать.Полней семья ее родная,
И снова восхищает взор
И Ольга, царственно благая,
И вестник счастья ― Христофор.


Не воспевай, не славословь
Великокняжеской порфиры, ―
Поведай первую любовь
И возвести струнами лиры:Кто сердце девы молодой
Впервые трепетать заставил?
Не ты ли, витязь удалой,
Красавец, царский конник, Павел?Созданий сказочных мечту
Твоя избранница затмила,
Трех поколений красоту
Дочь королевы совместила.Суля чете блаженства дни,
Пред ней уста немеют наши:
Цветов, влюбленных, как они,
Двух в мире не найдется краше.


Ужель на вопль и зов молебный
Ты безучастно промолчишь?
Ужель улыбкой задушевной
Семьи опять не озаришь?Забыв и радости земные
И милосердия дела,
Ты, покидая нас впервые,
За сыном-отроком ушла.Разлуки нет.  Твой образ милый
Чрез жизнь мы в сердце пронесем,
И там, за рубежом могилы,
Навек обнять тебя придем.


Нет, лучше голосом ласкательно обычным
Безумца вечного, поэта, не буди;
Оставь его в толпе ненужным и безличным
За шумною волной безмолвному идти.Зачем уснувшего будить к тоске бессильной?
К чему шептать про свет, когда кругом темно,
И дружеской рукой срывать покров могильный
С того, что спать навек в груди обречено?Ведь это прах святой затихшего страданья!
Ведь это милые почившие сердца!
Ведь это страстные, блаженные рыданья!
Ведь это тернии колючего венца!


Второй бригады из-за фронта
Перед тобою мой Пегас,
Хоть сбросил он Беллерофонта,
Всё ж на смотру ― не ровен час.Ты сам заметишь поначалу:
Каким он был, ему не быть,
И как служил он Ювеналу,
Улану ныне не служить.Но в шенкелях его исправно
Перед тобой провесть хочу,
И лишь твое услышу: «Славно!»  ―
Я «Рад стараться!»  прокричу.


на юбилей конского его завода в селе БерезовцеДа, я не Пиндар: мне страшней
Всего торжественная ода, ―
Березовец и юбилей
Рожденья конского завода.Когда б слова в стихах моих
Ложились выпуклы и ковки,
Вставали разом бы из них
Копыта, шейки и головки.Следя за каждою чертой,
Знаток не проходил бы мимо,
Не восхитившись красотой
Любимца или Ибрагима.Я, лавры оглася твои
И все стяжанные награды,
В заводе конском Илии
Нашел бы звуки Илиады.Но этих звуков-то и нет,
И я, греметь бессильный оду,
Лишь пожелаю много лет
Тебе и твоему заводу!


Как ястребу, который просидел
На жердочке суконной зиму в клетке,
Питаяся настрелянною птицей,
Весной охотник голубя несет
С надломленным крылом ― и, оглядев
Живую пищу, старый ловчий щурит
Зрачок прилежный, поджимает перья
И вдруг нежданно, быстро, как стрела,
Вонзается в трепещущую жертву,
Кривым и острым клювом ей взрезает
Мгновенно грудь и, весело раскинув
На воздух перья, с алчностью забытой
Рвет и глотает трепетное мясо, ―
Так  бросил мне кавказские ты песни,
В которых бьется и кипит та кровь,
Что мы зовем поэзией.  ― Спасибо,
Полакомил ты старого ловца!


Прошла весна ― темнеет лес,
Скудней ручьи, грустнее ивы,
И солнце с высоты небес
Томит безветренные нивы.На плуг знакомый налегли
Все, кем владеет труд упорный;
Опять сухую грудь земли
Взрезает конь и вол покорный.Но в свежем тайнике куста
Один певец проснулся вешний,
И так же песнь его чиста
И дышит полночью нездешней.Как сладко труженик смущен,
Весны заслыша зов единый!
Как улыбнулся он сквозь сон
Под яркий посвист соловьиный!


Кто в ночи́ при луне открывает окно?
Чья рука, чья чалма там белеют?
Тихо всё.  Злой евнух уже дремлет давно,
И окошки гарема чернеют.Ты, султанша, дрожишь?  Ты, султанша, бледна?..
Страшно ждать при луне иноверца!..
Но зачем же, скажи мне, ты ждешь у окна?
Отчего ноет сладостно сердце?― Что ж ты медлишь, гяур?  Приезжай поскорей!
Уж луна над луной минарета.
Чу, не он ли?..  Мне чудится топот коней.
Далеко нам скакать до рассвета!Да!  То он!  Мой гяур уж заметил меня!
Конь идет осторожной стопою,
Всадник машет платком и другого коня
На поводьях ведет за собою.Дремлет страж под окном; вдруг кинжал полетел
На него серебристой змеею;
Стон глухой…  Меч сверкнул, и песок почернел
Там, где пала чалма с головою.― Ножкой стань на плечо!  Ах, скорей!  не сорвись!
― Я боюся ревнивой погони.
Ах, в гареме огонь!  ― Захрапевши, взвились
И как вихри помчалися кони.Поутру под окном изумленной толпой
Чернолицая стража стояла;
Перед нею с султаншиной белой чалмой
Иноверца перчатка лежала.


Фиял кипит янтарной Ипокреной,
Душа горит и силится во мне
Залить в груди огонь жемчужной пеной.
Но что́ забыть, что́ вспомнить при вине?


Я люблю посмотреть,
Когда ласточка
Вьется вверх иль стрелой
По́ рву стелется.Точно молодость!  Всё
В небо просится,
И земля хороша ―
Не расстался б с ней!


Друг, о чем ты всё тоскуешь?
Нет улыбки на устах,
Черны кудри в беспорядке,
Очи черные в слезах.― Я тоскую, я горюю,
Ты ж не можешь пособить:
Ты любила, разлюбила
И не в силах полюбить.


Там, как сраженный
Титан, простерся
Между скалами
Обросший мохом
Седой гранит
И запер пропасть;
Но с дикой страстью
Стремится в бездну
Через препоны
Поток гремучий
И мечет жемчуг
Шипучей пены
На черный брег.Смотри, как быстро
Несется ветка
К кипучей бездне,
Как струйка сильно
Ее кидает
С прозрачной мели
На острый камень.  ―
Мелькнула!  ― Полно!
Из черной бездны
Возврата нет.Слежу глазами
За быстрым током.
Как присмирел он
Там, в отдаленьи;
Как будто небо
В нем хочет видеть
Свою красу.Смотри: та ветка,
Что там исчезла
В пучине лютой,
Плывет так тихо,
Так безмятежно
По вечной влаге.


Посмотри, наш боец зашатался, упал,
Залило алой кровью всего.
Что, он ранен легко ― иль убит наповал?
На плаще вы несите его.Может быть, оживет, и к геройской груди
Он прижмет и жену и детей.
Осторожней, чтоб нам не толкнуть на пути
Храбреца!  Ну, беритесь скорей!А убит… ну, зато видел я, что за взор
Бросил он на врага своего!
Хоть убит ― не стоять же над ним.  Что за вздор!
На плаще вы несите его.


Сосна так темна, хоть и месяц
Глядит между длинных ветвей.
То клонит ко сну, то очнешься,
То мельница, то соловей,То ветра немое лобзанье,
То запах фиалки ночной,
То блеск замороженной дали
И вихря полночного вой.И сладко дремать мне ― и грустно,
Что сном я надежду гублю.
Мой ангел, мой ангел далекий,
Зачем я так сильно люблю?


Не бойся вечернего сада,
На дом оглянися назад, ―
Смотри-ка: все окна фасада
Зарею вечерней горят.Мне жаль и фонтана ночного,
Мне жаль и жуков заревых,
Мне жаль соловья заревого
И ночи цветов распускных.Поверь мне: туман не коснется
Головки-малютки твоей,
Поверь, ― ни одна не сомнется
Из этих упругих кудрей.Поверь, что природа так гибко
Твоим покорится очам,
Поверь мне, что эта улыбка
Царица и дням и ночам.Сопутники вечера ― что ж вы?
Ответствуйте милой моей!  ―
Поверь мне, что узкой подошвы
Роса не коснется твоей.


(Офелии)С камня на камень висящий,
С брошенных скал на утес
Много кристалл твой блестящий
Пены жемчужной унес.Был при деннице румян ты,
Был при луне бледен ты,
Гордо носил бриллианты,
Скромно ― цветы и листы.Много твой шум отдале́нный
Чуждых людей приманил,
Много про чудо вселенной
Странник в дому говорил.Тучи несут тебе воду,
Чуждые люди дары,
Сила дарует свободу,
Шелест и прелесть игры.Чадо тревожной неволи,
Что же мне бросить в поток?
Кубок ли звонкий, кольцо ли,
Розы ли юной шипок?Розу увядшую, друг мой,
Кинул я с желтым листком;
Чувство, и зренье, и слух мой
Гибнут с последним цветком.<1842>Москва


(Офелии)С тех пор, как Бог в тебе осуществил
Передо мной создание поэта,
Не знаю сам, за что я полюбил
Игривое созвучие сонета.Не знаю сам, зачем он сердцу мил:
Быть может, звук знакомого привета
Он тех же рифм чредой изобразил ―
И ложною мечтой душа согрета.А может быть, он схож с тобою в том,
Что изо всех стихов его стихом,
Как и тобой, владеть всего труднее,Иль, наконец, причудливый, как ты,
Смиряясь, он для чувства красоты,
Чем затруднял, становится милее.


Поверьте мне: с надеждой тайной
Стиху я верю своему;
Быть может, прихотью случайной
Дано значение ему.Так точно, в час осенней тучи,
Когда гроза деревья гнет,
Листок бесцветный и летучий
Вас грустным лепетом займет.


Молода и черноока,
С бледной смуглостью ланит,
Прорицательница рока,
Предо мной дитя востока,
Улыбаяся, стоит.Щеголяет хор суровый
Выраженьем страстных лиц;
Только деве чернобровой
Так пристал наряд пунцовый
И склонение ресниц.Перестань, не пой, довольно!
С каждым звуком яд любви
Льется в душу своевольно
И горит мятежно-больно
В разволнованной крови.Замолчи: не станет мочи
Мне прогрезить до утра
Про полуденные очи
Под навесом темной ночи
И восточного шатра.


При свете лампады над черным сукном
Монах седовласый сидит
И рукопись держит в иссохших руках
И в рукопись молча глядит.И красное пламя, вставая, дрожит
На умном лице старика;
Старик неподвижен, ― и только порой
Листы отгибает рука.И верит он барда певучим словам,
Хоть дней тех давно не видать:
Они перед ним, в его келье немой, ―
Про них ему сладко читать…И сладко и горько!..  Ведь жили ж они
И верили тайной звезде…
И взор на распятье…  И тихо слеза
Бежит по густой бороде…


Блажен, о Цирцея, кто в черные волны забвенья
Гирлянду завядшую дней пережитых кидает,
Пред кем исчезают предметы в дыму благовонном,
Кто ― весь заблужденье ― невольно рукой шаловливой
Смоль черных кудрей твоих с белой блистающей шеи
К устам прижимая, вдыхает их сладостный запах,
Кто только и слышит в костях пробегающий трепет,
Кто только и видит два черных, полуденных ока.
Но горе, Цирцея!..  Потянут противные ветры,
Туманом рассеется сладостный дым перед оком,
Упругие губы не будут звучать поцелуем,
И волны забвенья кольцо возвратят Поликрату…
Кто ж снова повязку на очи положит Эроту?
Кто скажет со вздохом: Цирцея, как Леда, прекрасна!


О, для тебя я сделаюсь поэтом!
Готов писать и прозой и стихами,
Распоряжаться мыслью и словами
И рифмы в ряд нанизывать сонетом.Да что же мне ― какая польза в этом?
Я не решусь быть низким перед вами,
Я не решуся черными словами
Вас выставить, запачкать перед светом.Но если вы, поняв мои намеки,
Со страху раз помолитесь невольно
И на́долго запомните уроки,В которых то-то и смешно, что больно, ―
Поверьте мне, и этого довольно,
И одою сменю я эти строки.


Друг мой, я сегодня болен, ―
Знать, поветрие такое:
Право, я в себе не волен,
Не найдусь никак в покое.Не ошибся я в надежде:
Ты умна и молчалива,
Ты всё та же, что и прежде, ―
И добра и горделива.На дворе у нас ненастье,
На дворе гулять опасно, ―
Дай мне руку, дай на счастье…
У тебя тепло и ясно.Ах, давно ли у тебя я ―
Так беспечно, так лениво, ―
Всё на свете забывая,
Был покорен молчаливо?А теперь ― зачем в углу том,
За широкою гардиной,
Вон, вон тот, что смотрит плутом,
С черной мордою козлиной?Не могу не ненавидеть
Этих глаз в досадной роже!
Право, ― скучно, грустно видеть
Каждый день одно и то же.Понимаю эти ласки,
Взор печали беспредельной…
Нет ли, друг мой, нет ли сказки,
Нет ли песни колыбельной?Чтобы песнию смягчалось
То, что в сказке растревожит;
Чтобы сердце хоть пугалось,
Коль любить оно не может.


Сядь у моря ― жди погоды.
Отчего ж не ждать?
Будто воды, наши годы
Станут прибывать.Поразвеет пыл горячий,
Проминет беда,
И под камень под лежачий
Потечет вода.И отступится кручина,
Что́ свекровь стара;
Накидает мне пучина
Всякого добра.Будто воды, наши годы
Станут прибывать.
Сядь у моря, жди погоды;
Отчего ж не ждать?


Опять я затеплю лампаду
И вечную книгу раскрою,
Опять помолюся Пречистой
С невольно-горячей слезою.Опять посетит меня радость
Без бури тоски и веселья,
И снова безмолвные стены
Раздвинет уютная келья.Прочь горе земное; одно лишь
Про землю напомнит мне внятно ―
Когда, обращая страницу,
Увижу прозрачные пятна.


Когда опять по ка́мням заиграет
Алмазами сверкающий ручей
И вновь душа невольно вспоминает
Невнятный смысл умолкнувших речей,Когда, прогрет приветными лучами,
На волю рвется благовонный лист
И лик небес, усеянный звездами,
Так безмятежно, так лазурно чист, ―Не говори: «Я плачу, я страдаю,
Что сердцу близко ― взору далеко»,
Скажи: «Хвала!  Я сердцем понимаю,
Я чувствую душою глубоко».


Какая горькая обида:
Я завтра еду.  Боже мой!
Как будто к области Аида
Темнеет путь передо мной.Как, после нежного похмелья
От струй пафосского вина,
Уединенная мне келья
Теперь покажется душна!Но, верен сладостной тревоге,
В степи безбрежной и в лесу,
По рвам, по каменной дороге
Твой образ чистый понесу.И сохраню в душе глубоко
Двойную прелесть красоты:
И это мыслящее око,
И эти детские черты.


В уединении забудусь ли порою,
Ресницы ли мечта смежает мне, как сон, ―
Ты, ты опять в дали стоишь передо мною,
Моих весенних дней сияньем окружен.Всё, что разрушено, но в бедном сердце живо,
Что бездной между нас зияющей легло,
Не в силах удержать души моей порыва,
И снова я с тобой ― и у тебя светло.Не для тебя кумир изменчивый и бренный
В сердечной слепоте из праха создаю;
Мне эта даль мила: в ней ― призрак неизменный ―
Опять чиста, светла я пред тобой стою.Ни детских слез моих, ни мук души безгрешной,
Ни женской слабости винить я не могу,
К святыне их стремлюсь с тоскою безутешной
И в ужасе стыда твой образ берегу.


Упрямый лук, с прицела чуть склонен,
Еще дрожит за тетивою шаткой
И не успел закинутый хитон
Пошевелить нетронутою складкой.Уже, томим язвительной стрелой,
Крылатый враг в крови изнемогает,
И черный хвост, сверкая чешуей,
Свивается и тихо замирает.Стреле вослед легко наклонено
Омытое в струях кастальских тело.
Оно сквозит и светится ― оно
Веселием триумфа просветлело.Твой юный лик отважен и могуч,
Победою усилено дыханье.
Так солнца диск, прорезав сумрак туч,
Еще бойчей глядит на мирозданье.


Как ярко полная луна
Посеребрила эту крышу!
Мы здесь под тенью полотна,
Твое дыхание я слышу.У неостывшего гнезда
Ночная песнь гремит и тает.
О, погляди, как та звезда
Горит, горит и потухает.Понятен блеск ее лучей
И полночь с песнию своею,
Но что горит в груди моей ―
Тебе сказать я не умею.Вся эта ночь у ног твоих
Воскреснет в звуках песнопенья,
Но тайну счастья в этот миг
Я унесу без выраженья.


Из мачт и паруса ― как честно он служил
Искусному пловцу под вёдром и грозою!  ―
Ты хижину себе воздушную сложил
Под очарованной скалою.Тебя пригрел чужой денницы яркий луч,
И в откликах твоих мы слышим примиренье;
Где телом страждущий пьет животворный ключ,
Душе сыскал ты возрожденье.Поэт!  и я обрел, чего давно алкал,
Скрываясь от толпы бесчинной;
Среди родных полей и тень я отыскал
И уголок земли пустынной.Привольно, широко, куда ни кинешь взор.
Здесь насажу я сад, здесь, здесь поставлю хату!
И, пле́ктрон отложа, я взялся за топор
И за блестящую лопату.Свершилось!  Дом укрыл меня от непогод,
Луна и солнце в окна блещет,
И, зеленью шумя, деревьев хоровод
Ликует жизнью и трепещет.Ни резкий крик глупцов, ни подлый их разгул
Сюда не досягнут.  Я слышу лишь из саду
Лихого табуна сближающийся гул
Да крик козы, бегущей к стаду.Здесь песни нежных муз душе моей слышней,
Их жадно слушает пустыня,
И верь!  ― хоть изредка из сумрака аллей
Ко мне придет моя богиня.Вот здесь, не ведая ни бурь, ни грозных туч
Душой, привычною к утратам,
Желал бы умереть, как утром лунный луч,
Или как солнечный ― с закатом.


К хозяину в день стачки
Сбежались прачки ―
И подняли на целый дом
Содом.
Как трубы медные в ушах у господина
Трещат Настасья, Акулина:
«Извольте посмотреть на гофренный чепец!
Пришел всей прачечной конец!
Хоть мыла не клади, не разводи крахмала:
От крыс житья не стало.
Всю ночь, с зари и до зари,
По всем горшкам ― и лезут в фонари.
Нахальству меры уж не знают:
Днем мы работаем ― они себе гуляют!»
― «А что же делают коты?»
― «Помилуйте, разлопались скоты!
Придет, мяучит об отвесном.
Ну, выдашь; что ж ему за радость в месте тесном
С зубастой крысою схватиться?  Да троих ―
Для крыс не по нутру ― и нет уже в живых:
Замучили».  / ― «Постой!  за ум возьмитесь сами!
Подумайте!  Страшны ведь крысы нам зубами,
А зубы точатся у них на всякий час
Об корки, сухари и весь сухой запас.
Старайтесь кашу есть да пейте больше квасу,
Сухого же держать не смейте вы запасу,
Чтоб не было над чем им зубы поточить,
А чтоб в жилье злодеек не пустить ―
Какая стирка тут!  Работа уж какая!  ―
Сидите день и ночь вы, глазом не мигая,
И только бестия к вам выйдет есть иль пить ―
За хвост ее, за хвост!  Не смейте сами бить,
А прямо уж ко мне: я разберу всё дело».
Не знаю, много ли у прачек уцелело
Хозяйского добра; но в доме благодать:
Про крыс помину нет и жалоб не слыхать.


Целый мир от красоты,
От велика и до мала,
И напрасно ищешь ты
Отыскать ее начало.Что такое день иль век
Перед тем, что бесконечно?
Хоть не вечен человек,
То, что вечно, ― человечно.


Чуждые огласки,
Слышу речи ласки,
Вижу эти глазки,
Чую сердца дрожь, ―Томных грез поруки,
Засыпают звуки…
Их немые муки
Только ты поймешь!


(М.Дмитриеву, который поместил их в «Москвитянине»)Как тебе достало духу
Руси подличать в глаза?
Карамзин тебе даст плюху,
Ломоносов даст туза.Кто ни честен, кто ни славен,
Будет славен сам собой;
Ни Жуковский, ни Державин
Не нуждаются тобой.Будь каких ты хочешь мнений
О России до Петра ―
От твоих стихотворений
Не прибудет нам добра.……………………Где ответ на глупость эту?
И кому тебя судить?
Нет, не мирному поэту, ―
Надо в клинику сходить.………………….Жалко племени младого,
Где отцы, ни дать ни взять
Как хавроньи, всё, что ново,
Научают попирать.Где народности примеры?
Не у Спасских ли ворот,
Где во славу русской веры
Казаки крестят народ?Да, у нас на месте лобном,
На народной площади́,
Калачи так славно сдобны,
Что наешься и ― .  ….Горько вам, что ваших псарен
Не зовем церквами мы,
Что теперь не важен барин,
Важны дельные умы.Да, Россия властью вашей
Та же, что и до Петра;
Набивает брюхо кашей
И рыгает до утра.Что вам Пушкин?  Ваши боги
Вам поют о старине
И печатают эклоги
У холопьев на спине.


Весь переезд забавою
Казался; третьим днем
И морем мы, и Тра́вою
До Любека дойдем.И как бы ветру флюгером
Ни вздумалось играть,
Мы с капитаном Крюгером
Не будем трепетать.


Я был у Кача и Орбека,
Молил, просил;
Не отыскалось человека
Продать чернил.Хоть плачь, хоть требуй благородно,
Хоть их беси,
Дают чернил каких угодно,
Да не Plessy.Коммуна-де да прусский гений
Наслали бед;
Французских к нам произведений
В подвозе нет.Теперь, о Клио, понимаю,
Как их .  ..!
С тоскою в сердце прилагаю
Здесь 2 рубли.Но яд чернил к душе поэта
Не подноси!
В таможне ждут: к исходу лета
Придет Plessy.


Хоть потолстеть мой дух алкает,
Хоть страх берет свихнуть потом,
Но эта робость исчезает
Перед талантом и умом.Устали крылья от размахов,
Чтоб дух раздуть умом чужим,
Но всё я вас не вижу, страхов,
Хоть и желаю быть толст им.


при получении апельсиновВот спасибо, мой дружок,
Не забыла ветерана!
Будь сама как королек
И сладка ты и румяна.Свей гнездо ― хоть где-нибудь,
За Невой, Москвой иль Вислой, ―
Только замужем не будь
Апельсин ты желтый, кислый.


Желаю Оле
Здоровья боле,
Чтоб жить ей доле ―
Пока на воле,
А в брачной доле
У мужа в холе.


Геройских лет поклонник жадный
В тебе Миноса узнает:
Никто без нити Ариадны
В твое владенье не войдет.Но это суд земного рода:
Он не зовет души моей.
О, как я рад, что ты у входа
Стоишь в блаженный Елисей!Взглянув на ширь долины злачной,
Никто не ценит так, как ты,
Всей этой прелести прозрачной,
Всей этой легкой простоты.Вот почему, смирясь душою,
Тебя о милости прошу
И неуверенной рукою
Венки Тибулла подношу.


Беда с негромкими чинами,
Коль речь заходит о кресте:
Хоть я и буду с орденами,
Но только не для Вани те.


С безумною отвагою поэта
Дерзаю руки воздевать,
Моля того священного портрета,
Что́ только Феб умел списать,Чтоб этот лик воздушный, бестелесный,
Про дальний блеск поведал сам,
И вечный луч красы его небесной
Сиял слабеющим глазам.


11 июля 1887Когда б дерзал, когда б я славил
Сей день под звуки райских лир,
То б с кротким ангелом поздравил
Я не ее, а божий мир.


Когда надежды упорхнули,
Я сомневаюся и в том, ―
В железный век наш угожу ли
И золотым я вам пером.


Но на что твоей матери лампа ночная?
Нет, не мучай меня, не терзай ты до слез!
Ведь и солнце в дому, и луна молодая…
Нет, не мучай меня, не терзай ты до слез!


Башня лежит,
Все уступы сочтешь.
Только ту башню
Ничем не сметешь.
Солнце ее
Не успеет угнать, ―
Смотришь, луна
Положила опять.


О, как подобен я ― смотри ―
Свече, мерцающей впотьмах,
Но ты ― в сияющих лучах
Восход зари.
Лишь ты сияй, лишь ты гори!
Хотя по первому лучу
Твой яркий свет зальет свечу,
Но умолять тебя хочу:
Лишь ты гори,
Чтоб я угас в твоих лучах!


В царство розы и вина приди,
В эту рощу, в царство сна ― приди.Утиши ты песнь тоски моей ―
Камням эта песнь слышна ― приди.Кротко слез моих уйми ручей ―
Ими грудь моя полна ― приди.Дай испить мне здесь, во мгле ветвей,
Кубок счастия до дна ― приди.Чтоб любовь до тла моих костей
Не сожгла ― она сильна ― приди.Но дождись, чтоб вечер стал темней;
Но тихонько и одна ― приди.


Твой вечно, неизменно,
Пока дышать я буду;
Усну ль я под землей ―
Взлечу к твоей одежде
Я пылью гробовой.


И силу в грудь, и свежесть в кровь
Дыханьем вольным лью.
Как сладко, мать-природа, вновь
Упасть на грудь твою!Волна ладью в размер весла
Качает и несет,
И вышних гор сырая мгла
Навстречу нам плывет.


Бог лучезарный, спустись!  жаждут долины
Вновь освежиться росой, люди томятся,
Медлят усталые кони, ―
Спустись в золотой колеснице!Кто, посмотри, там ма́нит из светлого моря
Милой улыбкой тебя!  узнало ли сердце?
Кони помчались быстрее:
Ма́нит Фетида тебя.Быстро в объятия к ней, вожжи покинув,
Спрянул возничий; Эрот держит за уздцы;
Будто вкопаны, кони
Пьют прохладную влагу.Ночь по своду небес, прохладою вея,
Легкой стопою идет с подругой-любовью.
Люди, покойтесь, любите:
Феб влюбленный почил.


Как мне решить, о друг прелестный,
Кто властью больше: я иль ты?
Свободных песен круг небесный
Не больше царства красоты.Два рая: ты ― в моем царица,
А мне ― в твоем царить дано.
Один другому лишь граница,
И оба вместе лишь одно.Там, где любовь твоя невластна,
Восходит песни блеск моей;
Куда душа ни взглянет страстно,
Разверсто небо перед ней.


Лилеею, розой, голубкой, денницей
Когда-то и я восторгался сторицей.
Теперь я забыл их, пленяся одною
Младою, родною, живою душою.
Она, всей любви и желаний царица,
Мне роза, лилея, голубка, денница.


Мой друг, мы с тобою сидели
Доверчиво в легком челне.
Тиха была ночь, и хотели
Мы морю отдаться вполне.И остров видений прекрасный
Дрожал, озаренный луной.
Звучал там напев сладкогласный,
Туман колыхался ночной.Там слышались нежные звуки,
Туман колыхался как хор, ―
А мы, преисполнены муки,
Неслись на безбрежный простор.


Когда я про горе свое говорил,
То каждый зевал да молчанье хранил;
Когда же в стихи я его нарядил,
То много великих похвал заслужил.


Желтеет древесная зелень,
Дрожа, опадают листы…
Ах, всё увядает, всё меркнет
Все неги, весь блеск красоты.И солнце вершины лесные
Тоскливым лучом обдает:
Знать, в нем уходящее лето
Лобзанье прощальное шлет.А я ― я хотел бы заплакать,
Так грудь истомилась тоской…
Напомнила эта картина
Мне наше прощанье с тобой.Я знал, расставаясь, что вскоре
Ты станешь жилицей небес.
Я был ― уходящее лето,
А ты ― умирающий лес.


В молодые тоже годы
Знал я тяжкие невзгоды,
Как пылал не раз.
Но дровам цена безмерна,
И огонь потухнет, верно,
Ma foi!  и в добрый час.Вспомни это, друг прекрасный,
Устыдись слезы напрасной
И нелепого огня.
Если жизнь ты сохранила,
То забудь, что ты любила,
Ma foi!  обняв меня.


От садового входа впопыхах воевода
В дом вбежал, ― еле дух переводит;
Дернул занавес, ― что же?  глядь на женино ложе ―
Задрожал, ― никого не находит.Он поник головою и дрожащей рукою
Сивый ус покрутил он угрюмо;
Взором ложе окинул, рукава в тыл закинул,
И позвал казака он Наума.«Гей, ты, хамово племя!  Отчего в это время
У ворот ни собаки, ни дворни?
Снимешь сумку барсучью и винтовку гайдучью
Да с крюка карабин мой проворней.»Взяли ружья, помчались, до ограды подкрались,
Где беседка стоит садова́я.
На скамейке из дерна что-то бело и черно:
То сидела жена молодая.Белой ручки перстами, скрывши очи кудрями,
Грудь сорочкой она прикрывала,
А другою рукою от колен пред собою
Плечи юноши прочь отклоняла.Тот, к ногам преклоненный, говорит ей, смущенный,
«Так конец и любви, и надежде!
Так за эти объятья, за твои рукожатья
Заплатил воевода уж прежде!Сколько лет я вздыхаю, той же страстью сгораю, ―
И удел мой страдать бесконечно!
Не любил, не страдал он, лишь казной побряцал он, ―
И ты всё предала ему вечно.Он ― что ночь ― властелином, на пуху лебедином
Старый лоб к этим персям склоняет
И с ланит воспаленных и с кудрей благовонных
Мне запретную сладость впивает.Я ж, коня оседлавши, чуть луну увидавши,
Тороплюся по хладу ненастья,
Чтоб встречаться стенаньем и прощаться желаньем
Доброй ночи и долгого счастья.»Не пленивши ей слуха, верно, шепчет ей в ухо
Он иные мольбы и заклятья,
Что она без движенья и полна упоенья
Пала к милому тихо в объятья.С казаком воевода ладят с первого взвода
И патроны из сумки достали,
И скусили зубами, и в стволы шомполами
Порох с пулями плотно дослали.«Пан, ― казак замечает, ― бес какой-то мешает:
Не бывать в этом выстреле толку.
Я, курок нажимавши, сыпал мимо, дрожавши,
И слеза покатилась на полку.»― «Ты, гайдук, стал калякать?  Научу тебя плакать,
Только слово промолвить осмелься!
Всыпь на полку, да живо!  сдерни ногтем огниво,
И той женщине в лоб ты прицелься.Выше, вправо, до разу, моего жди приказу!
Молодца-то при первом наводе…»
Но казак не дождался, громко выстрел раздался
И прямехонько в лоб ― воеводе.


