1На Монмартре есть дом, на другие дома не похожий,
Здесь живут инвалиды, по прозвищу «гнусные рожи».
Это сказано резко, но довольно правдиво и точно.
Их убогие лица настолько противны природе,
Что приличные дамы обычно рожают досрочно
При поверхностном взгляде на этих несчастных уродин!
Это сказано резко, но довольно правдиво и точно.
Им пришлось быть на фронте, и смерть надавала пощечин.
Оскорбила их смерть и пустила по свету, как камень.
И они побрели, прикрывая несчастье руками.
И, чтоб лучших пейзажей не портили эти бродяги,
Чтоб их жен и невест от такого позора избавить ―
Их толкнули сюда и расторгли законные браки ―
Потому что они не имеют законного права!
Им тепло, и похлебка, и в праздники можно быть пьяным.
Но нельзя же без женщин!  Остается одна Марианна.
О, пришла бы сюда эта тихая девушка в белом,
Они рвали б на части продолговатое тело.
Затерзали бы насмерть, но любили б не меньше.
Потому что нельзя же, нельзя же, нельзя же без женщин.2В пять часов / по утрам / санитар / умываться / будил их.
Он их любит, / и лупит, / и зовет их / «мои крокодилы»!
Крокодилы встают и довольны, не вспомнил покуда.
Но недаром на стенах дары господина Ахуда.
Этот мсье ― он ученый.  И вoобще недурной человечек
С перепутанным прошлым, с особым прищуром на вещи.
Он помешан на правде.  И чтоб скрытое стало открытым,
Он прислал зеркала.  Зеркала.  Зеркала ― инвалидам.
Закрывайтесь, клянитесь, в ресницы глаза затушуйте!
Вы посмотрите!  Истина восторжествует!
После дня размышлений о том, что не так уже страшно,
После ночи забытья ― простой человеческой ночи
Вас согнут, вас сомнут, оглушат.  Ошарашат.
Эти темные маски.  Их точность.  Их тихая точность.
Так недаром Париж называет вас «гнусные рожи»!
Глас народа ― глас божий.
Они падают ниц!  Пощади, всемогущий!
О, не дай нам смотреть, о, за что ты караешь невинных!
Но ему все равно!  Он имеет Марию и кущи,
И ему наплевать.  / Он ― довольно красивый мужчина.




Мы выкрасили их, отремонтировали,
Мы попрощались с ними, как могли,
С машинами, что с нами Днепр форсировали,
От Волги и до Эльбы с нами шли.Пресс бил по виллису.  Пресс / мял / сталь.
С какой-то злобой сплющивал, / коверкал.
Не как металл стучит в другой металл ―
Как зверь калечит / человека.Автомобиль для янки ― не помеха.
Но виллис ― не годится наотрез.
На виллисах в Берлин / с Востока / въехали.
За это их растаптывает пресс.Так мир же праху вашему, солдаты,
Сподвижники той праведной войны ―
И те, что пулей / в лоб / награждены.
И те, что прессом в лом железный смяты.


Она ― высокого роста,
Глаза ― океанского цвета.
Я ей попадаюсь навстречу,
Ищу в тех глазах привета,
А вижу ― долю горя,
А также дольку счастья,
Но больше всего ― надежды:
Не ― четыре части.И точно так же, как прежде,
И ровно столько, как раньше,
Нет места мне в этой надежде,
Хоть стал я толще и краше,
Ноль целых и ноль десятых
Ко мне в глазах интереса,
Хоть я ― такая досада!  ―
Надел костюм из отреза,
Обул модельные туфли,
Надраил их до рассвета…Увидев меня, потухли
Глаза океанского цвета.


Азарт отрегулированный, с правилами
Ему не подходил.  / И не устраивал
Его бескровный бой.  / И он не шел
На спор и спорт.  / С обдуманною яростью
Две войны: в юности и в старости?
Он ежедневным ссорам предпочел.В политике он начинал с эстетики,
А этика пришла потом.  / И этика
Была от состраданья ― не в крови.
Такой характер в стадии заката
Давал ― не очень часто ― ренегатов
И ― чаще ― пулю раннюю ловил.Здесь был восход характера.  Я видел.
Его лицо, когда, из лесу выйдя,
Мы в поле напоролися на смерть.
Я в нем не помню рвения наемного.
Но милое, и гордое, и скромное
Решение, / что стоит умереть.И это тоже в памяти останется:
В полку кино крутили ― «Бесприданницу»,
Крупным планом Волга там дана.
Он стер слезу.  Но что ему все это,
Такому себялюбцу и эстету?
Наверно, Волга и ему нужна.В нем наша песня громче прочих пела.
Он прилепился к правильному делу.
Он прислонился к знамени, / к тому,
Что осеняет неделимой славой
И твердокаменных, и детски слабых.Я слов упрека не скажу ему.


Царь природы, венец творенья
Встал за сахаром для варенья.За всеведеньем или бессмертьем
Он бы в очередь эту не влез,
Но к вареньям куда безмерней
И значительней интерес.Метафизикам не чета я,
И морали ему не читаю.Человек должен сытно кушать
И чаи с вареньем пивать.
А потом про бессмертие слушать
И всезнаньем мозги забивать.


Тяжелые капли сидят на траве.
Как птицы на проволоке сидят.
Рядышком, / голова к голове,
Если крикнуть, / они взлетят.
Малые солнца купаются в них:
В каждой капле / свой личный свет.
Мне кажется, я разобрался, вник,
Что это значит ― рассвет.
Это ― пронзительно, как засов,
Скрипит на ветру лоза,
Но птичьих не слышится голосов
Примолкли все голоса.
Это ― солдаты усталые спят.
Крича сквозь сон / невест имена
Но уже едет кормить солдат
На кухне верхом / старшина.
Рассвет.  / Два с половиной часа
Мира.  И нет войны.
И каплет медленная роса ―
Слезы из глаз тишины.
Рассвет.  По высям облачных гор
Лезет солнце, / все в рыжих лучах,
Тихое, / как усталый сапер,
С тяжким грузом огня / на плечах.
Рассвет.  И видит во сне сержант:
Гитлер!  Вот он, к стене прижат!
Залп.  Гитлер падает у стены.
(Утром самые сладкие сны.  )
Рассвет ― это значит: / раз ― свет!
Два ― свет!  / Три ― свет!
Во имя света для всей земли
По темноте ― пли!
Солнце!  / Всеми лучами грянь!
Ветер!  / Суши росу!…  Ах, какая бывает рань
В прифронтовом лесу!


1Я помню парады природы
И хмурые будни ее,
Закаты альпийской породы,
Зимы задунайской нытье.Мне было отпущено вдоволь ―
От силы и невпроворот ―
Дождя монотонности вдовьей
И радуги пестрых ворот.Но я ничего не запомнил,
А то, что запомнил, ― забыл,
А что не забыл, то не понял:
Пейзажи солдат заслонил.Шагали солдаты по свету ―
Истертые ноги в крови.
Вот это, / друзья мои, это
Внимательной стоит любви.Готов отказаться от парков
И в лучших садах не бывать,
Лишь только б не жарко, не парко,
Не зябко солдатам шагать.Солдатская наша порода
Здесь как на ладони видна:
Солдату нужна не природа,
Солдату погода нужна.


В моей квартире живет глухой ―
Четыре процента слуха.
Весь шум ― и хороший шум / и плохой―
Не лезет в тугое ухо.Весь шепот мира, / весь шорох мира,
Весь плеск, / и стон, / и шелест мира ―
Все то, что слышит наша квартира,
Не слышит глухой из нашей квартирыНо раз в неделю, / в субботний вечер,
Сосед включает радиоящик
И слушает музыку, / слушает речи,
Как будто слух у него настоящий.Он так поворачивает регулятор,
Что шорох мира становится / громом,
Понятен и ясен хоть малым ребятам,
Как почерк вывесок, / прям и огромен.В двенадцать часов, / как всегда аккуратны,
На Красной площади бьют куранты.
Потом тишина прерывается гимном,
И гимн громыхает, / как в маршевой роте,
Как будто нам вновь победить иль погибнуть
Под эти же звуки / на Западном фронте.…  А он к приемнику привалился,
И слышно, слышно, слышно соседу
То, чего он достиг, добился, ―
Трубный голос нашей победы.Он слово ее разумеет, / слышит,
Музыку он, глухой, / понимает,
И в комнате, / словно ветром колышет―
Родина / крылья свои поднимает.


Зоопарк, зверосад, а по правде ― / так зверотюрьма, ―
В полумраке луны показал мне свои терема.
Остров львиного рыка / В океане трамвайного рева
Трепыхался, как рыбка / На песке у сапог рыболова.
И глухое сочувствие тихо во мне подымалось:
Величавость слонов, и печальная птичая малость,
И олень, и тюлень, и любое другое зверье
Задевали и трогали / Сердце мое.
В каждой клетке ― глаза ― / Словно с углями ящик…
Но проходят часы, / И все меньше горящих,
Потухает и гаснет в звериных глазах,
И несчастье / Спускается на тормозах…
Вот крылами накрыла орленка орлица,
Просто крыльями, / Просто птенца, / Просто птица.
Львица видит пустыню в печальном и спутанном сне.
Белке снится, что стынет / Она на таежной сосне.
И старинное слово: «Свобода!»  / И древнее: «Воля!»
Мне запомнились снова / И снова задели до боли.


У Белорусского и Курского
Смотреть Москву за пять рублей
Их собирали на экскурсию ―
Командировочных людей.Я вижу пиджаки стандартные ―
Фасон двуборт и одноборт,
Косоворотки аккуратные,
Косынки тоже первый сорт.И старые и малолетние
Глядят на бронзу и гранит, ―
То с горделивым удивлением
Россия на себя глядит.Она копила, экономила,
Она вприглядку чай пила,
Чтоб выросли заводы новые,
Громады стали и стекла.И нету робости и зависти
У этой вот России к той,
И та Россия этой нравится
Своей высокой красотой.Задрав башку и тщетно силясь
Запомнить каждый новый вид,
Стоит хозяин и кормилец,
На дело рук своих / глядит.


Опыт мой особенный и скверный ―
Как забыть его себя заставить?
Этот стих ― ошибочный, неверный.
Я не прав.  / Пускай меня поправят.


У меня была комната с отдельным ходом.
Я был холост и жил один.
Всякий раз, как была охота,
В эту комнату знакомых водил.Мои товарищи жили с тещами
И с женами, похожими на этих тещ, ―
Слишком толстыми, слишком тощими,
Усталыми, привычными, как дождь.Каждый год старея на год,
Рожая детей (сыновей, дочерей),
Жены становились символами тягот,
Статуями нехваток и очередей.Мои товарищи любили жен.
Они вопрошали все чаще и чаще:
― Чего ты не женишься?  Эх ты, пижон!
Что ты понимаешь в семейном счастье?Мои товарищи не любили жен.
Им нравились девушки с молодыми руками,
С глазами, / в которые, / раз погружен,
Падаешь, / падаешь, / словно камень.А я был брезглив (вы, конечно, помните),
Но глупых вопросов не задавал.
Я просто давал им ключ от комнаты.
Они просили, а я ―давал.


В то утро в мавзолее = был похоронен Сталин.
А вечер был обычен – = прозрачен и хрустален.
Шагал я тихо, мерно
Наедине с Москвой
И вот что думал, верно,
Как парень с головой:
Эпоха зрелищ кончена,
Пришла эпоха хлеба.
Перекур объявлен
У штурмовавших небо.
Перемотать портянки
Присел на час народ,
В своих ботинках спящий
Невесть который год.Нет, я не думал этого,
А думал я другое:
Что вот он был ― и нет его,
Гиганта и героя.
На брошенный, оставленный
Москва похожа дом.
Как будем жить без Сталина?
Я посмотрел кругом:
Москва была не грустная,
Москва была пустая.
Нельзя грустить без устали.
Все до смерти устали.
Все спали, только дворники
Неистово мели,
Как будто рвали корни и
Скребли из-под земли,
Как будто выдирали = из перезябшей почвы
Его приказов окрик, = его декретов почерк:
Следы трехдневной смерти
И старые следы ―
Тридцатилетней власти
Величья и беды.Я шел все дальше, дальше,
И предо мной предстали
Его дворцы, заводы ―
Все, что воздвигнул Сталин:
Высотных зданий башни,
Квадраты площадей…Социализм был выстроен.
Поселим в нем людей.


Для осознанья нужно знанье
Предмета, безо всякой узости.
А слишком скорое признанье
Свидетельствует лишь о трусости,
А также ― глупости.


Я людей бы не расстреливал,
Не томил их заключениями,
Я бы им ковры расстеливал,
Развлекал их развлечениями.Если б я был культом личности,
Я б удрал, наверно, за море
От сознанья неприличности
Культа этого вот самого,Неприличности и лишнести.
Если б я был культом личности,
Я без всяких околичностей
Запретил бы культы личности.


К бухгалтерам приглядываюсь издавна
И счетоводам счет веду.
Они, быть может, вычислят звезду,
Которая и выведет нас из дому.Из хаоса неверных букв,
Сложившихся в слова неясные ―
В края, где в основаньи всех наук
Нагие числа, чистые, прекрасные.Во имя человечества ― пора,
Необходимо для целей природы,
Чтоб у кормила ― вы, бухгалтера.
Стояли.  Рядом с вами ― счетоводы.Дворянская забылась честь.
Интеллигентская пропала совесть.
У счетоводов же порядок есть
И аккуратность, точность, образцовость.Все приблизительны.  Они ― точны.
Все ― на глазок.  У них же ― до копейки.
О, если бы на карту всей страны
Перевести их книги ― под копирку.Растратчики, прохвосты и ворюги
Уйдут из наших городов и сел.Порядок, тот, что завезли варяги,
Он весь по бухгалтериям осел.


О, если б они провидели,
О, если бы знать могли,
Властители и правители,
Хозяева этой земли!
Они бы роздали злато,
Пожертвовали серебром
И выписались из богатых ―
Сами ушли бы, добром.
Но слышащие ― не слышали,
Но зрячие ― не глядят,
Покуда их не повышибли
Из каменных их палат.И вот затухают классы,
Как на ветру ― свеча,
И трубные радиогласы
Гласят про смерть богача.
И режут быков румынских
Румынские кулаки,
И талеров полные миски
Закапывают у реки.А я гляжу, на Балканах,
Как тащит сердитый народ
За шиворот, словно пьяных,
Кумиры былых господ.
Сперва на них петлю набрасывают,
Потом их влачат трактора,
Потом их в канавы сбрасывают
Под общие крики «Ура!»  .О, если б они провидели,
О, если бы знать могли,
Властители и правители,
Князья, цари, короли!
Они бы из статуй медных
Наделали б медных котлов
И каши сварили для бедных ―
Мол, ешьте без лишних слов.Но слышащие ― не слышали.
Но зрячие ― не глядят,
Покуда их не повышибли
Из каменных их палат.


Прекрасные, как цветы, грибы,
Тяжелые, как грибы, цветы,
Затерянные в березняке столбы
Стыдятся своей нагой простоты.На что походит осенний лес?
Больше всего на тихий пожар.
Молча лижут чашку небес
Пламени желтые языки,
И падает в пламя солнечный шар
Капля дождя ― в пойму реки.Так шаль цыганская не пестра,
Как лес, еще зеленый на треть.
У каждого дерева, как у костра,
Можно не ноги, а душу греть.А теплота, а красота
Каждого маленького куста?
А мягкость бурой лесной земли,
А бескорыстие птиц лесных?
Поют, как будто их завели,
И хочется долго глядеть на них
И не копировать, не подражать ―
Просто песню ту продолжать.


Спят мои товарищи по комнате,
Подложив под голову конспект ―
Чтобы то, что за день не запомнили,
За ночь все же выучить успеть.Я прижался лбом к холодной раме,
Я застыл надолго у окна:
Никого и ничего меж нами,
Сестры ― Темнота и Тишина.До Луны ― и то прямая линия, ―
Не сворачивая, долечу!
Сестры, Тихая и Темно-синяя,
Я стихи писать хочу!Темнота покуда мне нужна еще:
На свету мне стыдно сочинять!
Сестры!  Я студент, я начинающий,
Очень трудно рифмы подбирать.…  Вглядываюсь в темень терпеливо
И, пока глаза не заболят,
Жду концов ― хороших и счастливых?
Для недавно начатых баллад.


Спокойней со спокойными, но все же ―
Бывало, ждешь и жаждешь гневной дрожи,
Сопротивленья матерьяла ждешь.
Я много дел расследовал, но мало
Встречал сопротивленья матерьяла,
Позиции не помню ни на грош.Оспаривались факты, но идеи
Одни и те же, видимо, владели
Как мною, так и теми, кто сидел
За столом, но по другую сторону,
Называл автобус черным вороном,
Признаваться в фактах не хотел.Они сидели, а потом стояли
И падали, но не провозглашали
Свое «Ура!»  , особое «Ура!»  .
Я помню их «Ура!»  ― истошно-выспреннее,
Тоскливое, несчастное, но искреннее.
Так все кричат, когда придет пора.А если немцы очень допекали.
Мы смертников условно отпускали ―
Гранату в руки и ― на фронт!  вперед!
И санитарные автомобили
Нас вместе в медсанбаты отвозили,
И в общей, / В братской, / Во сырой могиле
Нас хоронил / Один и тот же / Взвод.


― Какое ваше пальто?
Это?  Вот это?  / То?― Да нет!  Все это – пижонство ―
Велюр!  Коверкот!  Шевиот!
Мое пальто ― полужесткое,
Десятый годок живет!― А цвет какой?  / ― Цвету медного.
― Сукно, какое сукно?
― Шинельное, полубессмертное,
Такое сукно оно…― Не эта ли ваша шинель?
Вот та, что висит на стене?― Да что вы на самом деле?
Ведь я лейтенантом был.
Солдатские эти шинели ―
Ни в жизнь!  никогда!  ― не носил.Моя шинель офицерского
Покроя.  / Сукна ― венгерского,
Кофейного цвета сукна.
Такая шинель она!― Эх, с пьяным не житье!
Хватайте ваше тряпье!


Частушки Северной области
Суровые, / как сама
В Северной этой области
Бушующая зима.Частушки-коротушки
Веселые девки поют,
А бьют они ― / словно пушки
Большого калибра бьют.Они палача и паяца
Били всегда наповал.
Сталин частушек ― / боялся.
Ежов за них ― / убивал.


Студенты жили в комнате, похожей
На блин, / но именуемой «Луной».
А в это время, словно дрожь по коже,
По городу ходил тридцать седьмой.В кино ходили, лекции записывали
И наслаждались бытом и трудом,
А рядышком имущество описывали
И поздней ночью вламывались в дом.Я изучал древнейшие истории,
Столетия меча или огня
И наблюдал события, которые
Шли, словно дрожь по коже, вдоль меня.«Луна» спала.  Все девять черных коек,
Стоявших по окружности стены.
Все девять коек, у одной из коих
Дела и миги были сочтены.И вот вошел Доценко ― комендант,
А за Доценко ― двое неизвестных.
Вот этих самых ― малых честных ―
Мы поняли немедля по мордам.Свет не зажгли.  Светили фонарем.
Фонариком ручным, довольно бледным.
Всем девяти светили в лица, бедным.Я спал на третьей, слева от дверей,
А на четвертой слева ― англичанин.
Студент, известный вежливым молчаньем
И ― нацией.  Не русский, не еврей,
Не белорус.  Единственный британец.
Мы были все уверены ― за ним.И вот фонарик совершил свой танец.
И вот мы услыхали; «Гражданин».
Но больше мне запомнилась ― рука.
На спинку койки ею опирался
Тот, что над англичанином старался.От мышц натренированных крепка,
Бессовестная, круглая и белая.Как лунный луч на той руке играл,
Пока по койкам мы лежали, бедные,
И англичанин вещи собирал.


Потому ли, что пустые головы
Много легче кверху задирать,
То ли от фундамента тяжелого ―
Это очень трудно разобрать.Только ― чуть отечество прикажет ―
Ванька отряхнется и стоит.
Ежели отчизна промолчит,
Ванька тоже все-таки не ляжет.


Отвоевался, отшутился,
Отпраздновал, отговорил.
В короткий некролог вместился
Весь список дел, что он творил.Любил рубашки голубые,
Застольный треп и славы дым,
И женщины почти любые
Напропалую шли за ним.Напропалую, наудачу,
Навылет жил, орлом и львом,
Но ставил равные задачи
Себе ― с Толстым, при этом ― с Львом.Был солнцем маленькой планеты,
Где все не пашут и не жнут,
Где все ― прозаики, поэты
И критики ― / бумагу мнут.Хитро, толково, мудро правил,
Судил, рядил, карал, марал
И в чем-то Сталину был равен,
Хмельного флота адмирал,Хмельного войска полководец,
В колхозе пьяном ― бригадир.
И клял и чтил его народец,
Которым он руководил.Но право живота и смерти
Выходит боком нам порой.
Теперь попробуйте измерьте,
Герой ли этот мой герой?


Ребенок для очередей,
Которого берут взаймы
У обязательных людей,
Живущих там же, где и мы:
Один малыш на целый дом!Он поднимается чуть свет,
Но управляется с трудом.Зато у нас любой сосед,
Тот, что за сахаром идет,
И тот, что за крупой стоит,
Ребеночка с собой берет
И в очереди говорит:― Простите, извините нас,
Я рад стоять хоть целый час,
Да вот малыш, сыночек мой.
Ребенку хочется домой.Как будто некий чародей
Тебя измазал с детства лжой,
Ребенок для очередей ―
Ты одинаково чужой
Для всех, кто говорит: он ― мой.Ребенок для очередей
В перелицованном пальто,
Ты самый честный из людей!
Ты не ответишь ни за что!


Обрывается что-то, портится,
Иссякает какой-то запас,
И лицо на экране корчится
И не может крикнуть на вас.Речи темные, речи ничтожные
Высыхают, словно слеза.
Остаются одни непреложные
Лица, лики, очи, глаза.Остается одно ― выражение
Уст разъятых и глаз в огне,
Впечатляющее, как поражение
В мировой, многолетней войне.


Как ни посмотришь, сказано умно ―
Ошибок мало, а достоинств много.
А с точки зренья господа-то бога?
Господь, он скажет: «Все равно говно!»Господь не любит умных и ученых,
Предпочитает тихих дураков,
Не уважает новообращенных
И с любопытством чтит еретиков.


Мелкие пожизненные хлопоты
По добыче славы и деньжат
К жизненному опыту
Не принадлежат.


Откроются двери, и сразу
Врываешься / в град мастеров,
Врываешься в царствие глаза,
Глядящего из-под вихров.
Глаз видит / и пишет, как видит,
А если не выйдет ― порвет.
А если удастся и выйдет ―
На выставку тут же пошлет.
Там все, что открыто Парижем
За сотню последних годов,
Известно белесым и рыжим
Ребятам / из детских садов.
Там тайная страсть к зоопарку,
К футболу / открытая страсть
Написаны пылко и жарко,
Проявлены / с толком / и всласть.
Правдиво рисуется праздник:
Столица / и спутник над ней.
И много хороших и разных,
Зеленых и красных огней.
Правдиво рисуются войны:
Две бомбы / и город кривой.
А что, разве двух не довольно?
Довольно и хватит с лихвой.
Правдиво рисуются люди:
На плоском и круглом, как блюде,
Лице / наблюдательный взгляд
И глупые уши торчат.Чтоб снова вот эдак чудесить,
Желания большего нет ―
Меняю / на трижды по десять
Все тридцать пережитых лет.


Вы, прикрывшие грудью наш возраст
От ошибок, угроз и прикрас,
Неужели дешевая хворость
Одолела, осилила вас?Умирают мои старики,
Завещают мне жить очень долго,
Но не дольше, чем нужно по долгу,
По закону строфы и строки.Угасают большие огни
И гореть за себя поручают.
Орденов не дождались они ―
Сразу памятники получают.




Читатель отвечает за поэта,
Конечно, ежели поэт любим,
Как спутник отвечает за планету
Движением / и всем нутром своим.Читатель ― не бессмысленный кусок
Железа, / в беспредельность пущенный.
Читатель ― спутник, / И в его висок
Без отдыха стучится жилка Пушкина.Взаимного, большого тяготения
Закон / не тягостен и не суров.
Прекрасно их согласное движение.
Им хорошо вдвоем среди миров.


Надо не мало.  Надо ― много.Плохо, если живем неплохо.
Давайте будем жить блестяще.
Логика хлеба и воды,
Логика беды и еды
Все настойчивее, все чаще
Вытесняется логикой счастья.
Наша измученная земля
Заработала у вечности,
Чтоб счастье отсчитывалось / от бесконечности,
А не от абсолютного нуля.


На что похожи рельсы, взрывом скрученные,
Весь облик смерти, смутный, как гаданье.
И города, / большой войной измученные ―
Ее тремя или пятью годами?
Не хочется уподоблять и сравнивать
Развалины, осколки и руины,
А хочется расчищать, разравнивать
И Белоруссию и Украину.
Среди иных годов многозаботных,
Словами и работами заполненных,
Год сорок пятый / навсегда запомнился,
Как год-воскресник / Или год-субботник.
Усталые работали без устали.
Голодные, как сытые, трудились.
И ложкою не проверяя: густо ли?  ―
Без ропота за пшенный суп садились.
Из всех камней, хрустевших под ногами,
Сперва дворцы, потом дома построили,
А из осколков, певших под ногами,
Отплавили и раскатали / кровли.
На пепелище каждом и пожарище
Разбили сад или бульвар цветочный.
И мирным выражением «пожалуйста»
Сменилось фронтовое слово «точно».
А кителя и всю обмундировку:
И шинеля, и клеши, и бушлаты ―
Портные переушивали ловко:
Войну кроили миру на заплаты.
И постепенно замазывались трещины,
Разглаживались крепкие морщины,
И постепенно хорошели женщины,
И веселели хмурые мужчины.


Кадровую армию: Егорова,
Тухачевского и Примакова,
Отступавшую спокойно, здорово,
Наступавшую толково, ―
Я застал в июле сорок первого,
Но на младшем офицерском уровне.
Кто постарше ― были срублены
Года за три с че "м-нибудь до этого.
Кадровую армию, имевшую
Гордое именованье: Красная,
Лжа не замарала и напраслина,
С кривдою и клеветою смешанные.
Помню лето первое, военное.
Помню, как спокойные военные
Нас ― зеленых, глупых, необстрелянных
Обучали воевать и выучили.
Помню их, железных и уверенных.
Помню тех, что всю Россию выручили.
Помню генералов, свежевышедших
Из тюрьмы / и сразу в бой идущих,
Переживших Колыму и выживших,
Почестей не ждущих ―
Ждущих смерти или же победы,
Смерти для себя, победы для страны.
Помню, как сильны и как умны
Были, отложившие обиды
До конца войны,
Этой самой РКК[эркак]А сыны.


Я не нашел ни тети и ни дяди,
Не повидал двоюродных сестер,
Но помню, / твердо помню / до сих пор,
Как их соседи, / в землю глядя,
Мне тихо говорили: «Сожжены…»Все сожжено: пороки с добродетелями
И дети с престарелыми родителями.
А я стою пред тихими свидетелями
И тихо повторяю: / «Сожжены…»


Было полтора чемодана.
Да, не два, а полтора
Шмутков, барахла, добра
И огромная жажда добра,
Леденящая, вроде Алдана.
И еще ― словарный запас,
Тот, что я на всю жизнь запас.
Да, просторное, как Семиречье,
Крепкое, как его казачье,
Громоносное просторечье,
Общее, / Ничье, / Но мое.Было полтора костюма:
Пара брюк и два пиджака,
Но улыбка была ― неприступна,
Но походка была ― легка.Было полторы баллады
Без особого складу и ладу.
Было мне восемнадцать лет,
И ― в Москву бесплацкартный билет
Залегал в сердцевине кармана,
И еще полтора чемодана
Шмутков, барахла, добра
И огромная жажда добра.


О, черного солнца сиянье,
Зиянье его в облаках!
О, долгие годы стоянья
На сомкнутых каблуках!И вот ― потемнели блондины.
И вот ― почернели снега.
И билась о черные льдины
Чернейшего цвета пурга.И черной фатою невесты
Окутывались тогда,
Когда приходили не вести,
А в черной каемке беда.А темный, а белый, а серый
Казались оттенками тьмы,
Которую полною мерой
Мы видели, слышали мы.Мы ее ощущали.
Мы ее осязали.
Ели вместе со щами.
Выплакивали со слезами.


Я в двадцать пятый раз после войны
На новую квартиру перебрался,
Отсюда лязги буферов слышны,
Гудков пристанционных перебранка.Я жил у зоопарка и слыхал
Орлиный клекот, лебедей плесканье.Я в центре жил.  Неоном полыхал
Центр надо мной.  / Я слышал полосканье
В огромном горле неба.  Это был
Аэродром, аэрогром и грохот.И каждый шорох, ропот или рокот
Я записал, запомнил, не забыл.Не выезжая, а переезжая,
Перебираясь на своих двоих,
Я постепенно кое-что постиг,
Коллег по временам опережая.А сто или сто двадцать человек,
Квартировавших рядышком со мною,
Представили двадцатый век
Какой-то очень важной стороною.


Эти сорок сороков я знал
Двадцать лет назад ― по институту,
И по гулкости консерваторских зал,
По добру, а также и по худу.
Помню толстоватых и худых,
Помню миловидных, безобразных,
Помню работящих, помню праздных.
Помню очень молодых.Я взрослел и созревал
Рядом с ними, сорока сороками,
Отмечал их дни рождения строками,
А на днях печали ― горевал.
Стрекочите и трезвоньте,
Сорок сороков, сорок сорок,
Пусть на вашем горизонте
Будет меньше тучек и тревог.


Довоенный, скажем, майор
В сорок первом или покойник,
Или, если выжил, полковник.
Он по лестнице славы пер.
До сих пор он по ней шагает,
В мемуарах своих ― излагает,
Как шагает по ней до сих пор.Но зато на своем горбу
Все четыре военных года
Он тащил в любую погоду
И страны и народа судьбу
С двуединым известным кличем.
А из Родины ― Сталина вычтя,
Можно вылететь.  Даже в трубу!Кто остался тогда?  Никого.
Всех начальников пересажали.
Немцы шли, давили и жали
На него, на него одного.
Он один, он один.  С начала
До конца.  И его осеняло
Знаменем вождя самого.Даже и в пятьдесят шестом,
Даже после Двадцатого съезда
Он портрета не снял, и в том
Ни его, ни его подъезда
Обвинить не могу жильцов,
Потому что в конце концов
Сталин был его честь и место.Впереди только враг.  Позади
Только Сталин.  Только Ставка.
До сих пор закипает в груди,
Если вспомнит.  И ни отставка,
Ни болезни, ни старость, ни пенсия
Не мешают; грозною песнею,
Сорок первый, звучи, гуди.Ни Егоров, ни Тухачевский ―
Впрочем, им обоим поклон, ―
Только он, бесстрашный и честный,
Только он, только он, только он.
Для него же свободой, благом,
Славой, честью, гербом и флагом
Сталин был.  Это уж как закон.Это точно.  «И правду эту, ―
Шепчет он, ― никому не отдам».
Не желает отдать поэту.
Не желает отдать вождям.
Пламенем безмолвным пылает,
Но отдать никому не желает.
И за это ему ― воздам!




Вы меня сначала дослушайте,
Перебьете меня ― потом!
Чем живете?  Чему вы служите?
Где усвоили взятый тон?Ваши головы гордо поставлены,
Уважаете собственный пыл.
Расспросите меня про Сталина ―
Я его современником был.


Будущие годы ― значит, следующие.
Многого я от них не жду.
Жду грядущие годы ― едущие
В большой ракете / на большую звезду.Ставлю на Африку, минуя Азию,
Минуя физику – на биологию.
Минуя фантастику, минуя фантазию,
На чудеса ― великие, многие.Ставлю на коммунизм, минуя
Социализм, и на человечество
Без эллина, иудея, раба, буржуя,
Минуя нынешнее отечество.Из привычных критериев вырвавшись,
Обыденные мерки отбросивши,
Ставлю на завтрашний выигрыш
С учетом завтрашнего проигрыша.


Недели, месяцы и года я
Шел, не думая, не гадая,
Как акробат по канату идет,
Планируя жизнь на сутки вперед.На сутки.  А дальше была безвестность.
Но я никогда не думал о ней.
И в том была храбрость, и в том была честность
Для тех годов, и недель, и дней.


Многого отец не понимал,
Например, значенья рифмы.
Этот странный молоточек
Беспокоил, волновал его.А еще он думал: хорошо
Пишет сын, но слишком много платят.
Слишком много денег он берет.
Вдруг одумаются, отберут назад.― Это правда?  ― спрашивал отец,
Если сомневался в этой правде,
Но немедля вспоминал, что я
С детства врать не обучался.Сколь невероятна ни была
Правда моего стихотворенья,
Сердце барахлящее скрепя,
Уверял отец, что это правда.Инженером я не стал.  Врачом ―
Тоже.  Ремеслу не обучился.
Офицером перестал я быть ―
Много лет, как демобилизовался.Первым и в соседстве и в родстве
И в Краснозаводском районе
Жил я только на стихи.
Как же быть могли они неправдой?






Но более слушайте / не книжную речь, а живую.
То слово, / что чашей пошло вкруговую.
Судью― в приговоре / и стороны ― в договоре.
И просто людей / в простом бытовом разговоре.Из канцелярита ― / руды, осужденной неправильно,
немало нарыто.  / Немало потом и наплавлено.Я – за варваризмы / и кланяюсь низко хорошему,
что Западом в наши / словесные нивы заброшено.
Я за архаизмы.  / За летопись!  / И ― за машинопись.
Словесную вязь / я люблю и словесную живопись.Деяния, / ранее / не получившие звания,
сдержавши дыхание, / ждут нашего именования.
А для этого потребуется очень много слов.


Я роздал земли графские / крестьянам южной Венгрии
Я казематы разбивал.  / Голодных я кормил.
Величье цели вызвало / великую энергию.
Я был внутри энергии, / ее частицей был.
Не винтиками были мы.  / Мы были ― электронами.
Как танки ― слушали приказ, / но сами / шли вперед.
Замощены / наши пути / раздавленными / тронами.
Но той щепы / никто из нас / на память / не берет.


Все слабели, бабы ― не слабели, ―
в глад и мор, войну и суховей
молча колыхали колыбели,
сберегая наших сыновей.Бабы были лучше, были чище
и не предали девичьих снов
ради хлеба, ради этой пищи,
ради орденов или обнов, ―с женотделов и до ранней старости,
через все страдания земли
на плечах, согбенных от усталости,
красные косынки пронесли.


Бьют в себя мечами короткими,
проявляя покорность судьбе,
не прощают, что были робкими,
никому.  Даже себе.Где-то струсил.  И этот случай,
как его там ни назови,
солью самою злой, колючей
оседает в моей крови.Солит мысли мои, поступки,
вместе, рядом ест и пьет,
и подрагивает, и постукивает,
и покоя мне не дает.


Не боялся, а страшился
Этого паяца:
Никогда бы не решился
Попросту: бояться.А паяц был низкорослый,
Рябоватый, рыжий,
Страха нашего коростой,
Как броней, укрытый.А паяц был устрашенный:
Чтобы не прогнали, ―
До бровей запорошенный
Страхом перед нами.Громко жил и тихо помер.
Да, в своей постели.
Я храню газетный номер
С датой той потери.Эх, сума-тюрьма, побудка.
Авоськи-котомки.
Это все, конечно, в шутку
Перечтут потомки.




С помощью большого, красно-синего,
толстобокого карандаша.
А стиха легчайшая душа
не выносит подчеркиванья сильного.Дым поэзии, дым-дымок
незаметно тает.
Легок стих, я уловить не мог,
как он отлетает.Легче всех небесных тел
дым поэзии, тобой самим сожженной.
Не заметил, как он отлетел
от души, заботами груженной.Лед-ледок, как в марте, тонок был,
тонкий лед без треску проломился,
в эту полынью я провалился,
охладил свой пыл.


Кошки не хотят ловить мышей ―
в мировой истории впервые.
Не пугают больше малышей,
не желают больше ― / домовые.Злые псы ― теперь не злые псы,
и дощечка на заборе
вывешена для красы,
уберут ее, наверно, вскоре.На турнирах в шахматы и шашки
все тетерь играют в поддавки.
И пришли из рая ходоки,
чтобы наши перенять замашки.


Но свобода, равенство и братство
понемногу движутся вперед,
и в междупланетное пространство
время межвоенное идет.Вечный холод выморозит подлость,
вечный жар сожжет ее дотла,
и галактики медвежья полость
наши запахнет слова-дела.Или поумнеют люди как-то,
проберутся между ваших вех,
и взойдет, словно в пустыне кактус,
крепкий и колючий человек.




Только ямбы выдержат бомбы,
их пробойность и величину,
и стихи не пойдут в катакомбы,
потому что им ни к чему.Рифмы ― самые лучшие скрепы
и большую цепкость таят.
Где развалятся небоскребы,
там баллады про них устоят.Пусть же стих подставляет голову,
потому что он мал, да удал,
под почти неминучий удар
века темного, / века веселого.


Российские модернисты
были ясны и толковы,
писали не водянисто
и здравого смысла оковы, ―
пусть злобствуя и чертыхаясь,
но накрепко пригвоздя, ―
они наложили на хаос,
порядок в нем наведя!Как критики ни грызутся,
но в формуле нет изъятий:
отечественные безумцы
были здравых понятий.


У маршала Толбухина в войсках
ценили мысль и сметку, / чтоб стучала,
и наливалась силою в висках,
и вслед за тем победу источала.Сам старый маршал, грузный и седой,
интеллигент в десятом поколеньи,
любил калить до белого каленья
батальных розмыслов железный строй.То латы новые изобретет
и производство панцирей наладит,
и этим утюгом по шву прогладит
врагов.  Сметет и двинется вперед.То учредит подводную пехоту,
которая проходит дном речным
и начинает страшную охоту
на немца, / вдруг возникши перед ним.Водительство полков / не ремеслом
считал Толбухин, / а наукой точной.
Смысл западный / со сметкою восточной
спаяв, / он брал уменьем, не числом.Жалел солдат / и нам велел беречь,
искал умы, / и брезгал крикунами,
и умную начальственную речь
раскидывал, как невод, / перед нами.В чинах, в болезнях, в ранах и в летах,
с веселой челкой / надо лбом угрюмым
он долго думал, / думал, / думал, / думал,
покуда не прикажет: делать так.
Любил порядок, / не любил аврал,
считал недоработкой смерть и раны,
а все столицы ― что прикажут ― / брал,
освобождал все ― что прикажут ― / страны.


Наверно, что-то я подозревал
и взял удобный, легкий чемоданчик.
Я шел с толпою налегке, как дачник.
Шел и окрестности обозревал.А люди чемоданы и узлы
несли с собой, / и кофры, и баулы,
высокие, как горные аулы.
Им были те баулы тяжелы.Дорога через сон куда длинней,
чем наяву, и тягостней и длительней.
Как будто не идешь ― плывешь по ней,
и каждый взмах все тише и медлительней.Иду как все: спеша и не спеша,
и не стучит застынувшее сердце.
Давным-давно замерзшая душа
на том шоссе не сможет отогреться.Нехитрая промышленность дымит
навстречу нам / поганым сладким дымом,
и медленным полетом / лебединым
остатки душ поганый дым томит.


Государственный пафос кариатид,
их мяса и беконы / подпирают балконы.Но на самом-то деле балконы висят,
потому что их держат угрюмые балки,
те, которых не видно, не слышно, не жалко.А на гипсовых бицепсах не повисишь,
не удержишься даже мгновенье:
красота ― их предназначенье.Перемены в эстетике.  Каменных дам,
все весомости бюста и зада
убирают с фасада.Обнажается голый железный каркас.
Оказалось, что только для виду
пребывали кариатиды.Обнажается то, что держало балкон,
страховало, крепило:
балки, палки, стропила.Перемены эстетики тем хороши,
что внезапно, мгновенно
обнажают артерии, вены.Не лепнину, громоздкую ерунду,
а каркаса железное тело,
суть да дело.


Но все-таки было несколько дней,
когда я был смелей и умней
своих природных возможностей,
работал сверх личных мощностей.
И все слова, словно бабочки белые,
летели только к моей свече,
и жизнь краснела как вишня спелая,
сидела соколом на плече.
Я шел и слушал щелк соловья,
певшего для меня соловейка.
А личная победа моя
впадала, как струйка, в победу века.Давайте не будем держать в уме
дни остальные серо-стальные,
а только звонкие, цветные,
ручьями гласящие: конец зиме!
Давайте выбросим из головы
пасмурных дней сумрак,
и вспомним горящие, как окна Москвы
в вечернее время суток.




Я в этот сельский дом заеду,
как уж не раз случалось мне,
и прошлогоднюю газету
найду ― обоем ― на стене.Как новость преобразовалась,
Когда-то юная была
и жизнью интересовалась,
а ныне на стену пошла.Приклеена или прибита,
как ни устроили ее,
она пошла на службу быта
без перехода в бытие.Ее захваты и поджоги,
случившиеся год назад,
уже не вызывают шоки,
смешат скорее, чем страшат.Совсем недавно было это:
горит поджог, вопит захват.
Захлебываясь, газеты
об этом правду говорят.Но уши мира ― привыкают,
и очи мира ― устают,
и вот уже не развлекают
былые правды их уют,и вот уже к стене тесовой
или какой другой любой
приклеен мир, когда-то новый,
а ныне годный на обой.


Следующая гибель будет похожа на плесень,
будет столь же бесхитростна и сыровата ― проста.
А после нее не будет ни сравнений, ни песен ―
ни черта.




Не то затеряют его, заровняют его,
Он прочерком, пропуском станет,
и что-то ― в ничто превратится.  / И ничего
в истории из него не застрянет.Этап ― завершился.  А я был в начале этапа.
Я видел его замечательную середину
и ту окончательную рутину,
в которой застряли от ездового до штаба
все.  // Я прожил этап не единоличником, частником:
свидетелем был и участником был.
Возможно, что скажут теперь ― соучастником.
Действительно, я отвечаю не меньше других.А что ж!  Раз эпоха была и сплыла ―
и я вместе с нею сплыву неумело и смело.
Пускай меня крошкой смахнут вместе с ней со стола,
с доски мокрой тряпкой смахнут, наподобие мела.


Она не все говорила,
но почти все говорила:
работала, не молчала
и кое-что означала.Слова-то люди забудут,
но долго помнить будут
качавшегося на эстраде ―
подсолнухом на ветру,
добра и славы ради
затеявшего игру.И пусть сначала для славы,
только потом ― для добра.
Пусть написано слабо,
пусть подкладка пестра,
а все-таки он качался,
качался и не кончался,
качался и не отчаивался,
каялся, но не закаивался.


По мелочам везло,
счастливилось, бывало.
Но мировое зло
росло, не убывало.Выигрывался день,
проигрывалась вечность,
а тлен и дребедень
приобретали вещность,и чепуха росла,
и ерунда мужала ―
до мирового зла,
до мирового жала.Зарок, что с детства дал,
мог вызвать только жалость:
в сраженьях побеждал,
но войны продолжались.Наверное, не мне
достанется удача
в той победить войне
и ту решить задачу.


За сто двадцать (с чем-нибудь) минуток
можно изложить, пересказать
стройных, ломаных, прямых и гнутых,
колыбель с могилой увязать.Все-таки обидно: ели, пили,
жили, были ― все за два часа.
Царства покоряли, окна били,
штурмовали небеса,
горы двигали и жгли леса ―
все за два часа!


Силу тяготения земли
первыми открыли пехотинцы ―
поняли, нашли и наблюли,
а Ньютон позднее подкатился.Как он мог, оторванный от практики,
кабинетный деятель, понять
первое из требований тактики:
что солдата надобно поднять.Что солдат, который страхом мается,
ужасом, как будто животом,
в землю всей душой своей вжимается,
должен всей душой забыть о том.Должен эту силу, силу страха,
ту, что силы все его берет,
сбросить, словно грязную рубаху.
Встать.  / Вскричать «ура».  / Шагнуть вперед.


Выбираешь, за кем на край света,
чья верней, справедливей стезя,
не затем, что не знаешь ответа,
а затем, что иначе нельзя.Выбираешь, не требуя выгод,
не желая удобств или льгот,
словно ищешь единственный выход,
как находишь единственный вход.Выбираешь, а выбор задолго
сделан, так же и найден ответ ―
смутной, темной потребностью долга
ясной, как ежедневный рассвет.С той поры, как согрела планету
совесть / и осветила мораль,
никакого выбора нету.
Выбирающий не выбирал.Он прислушивался и ― решался,
долей именовал и судьбой.
Сам собой этот выбор свершался.
Слышишь, как?  / Только так.  / Сам собой.




Гимназической подруги
мамы / стайка дочерей
светятся в декабрьской вьюге,
словно блики фонарей.
Словно елочные свечи
тонкие сияют плечи.Затянувшуюся осень
только что зима смела.
Сколько лет нам?  Девять?  Восемь?
Елка первая светла.
Я задумчив, грустен, тих:
в нашей школе нет таких.Как зовут их?  Вика?  Ника?
Как их радостно зовут!
― Мальчик, ― говорят, ― взгляни-ка!
― Мальчик, ― говорят, ― зовут!  ―
Я сгораю от румянца.
Что мне, плакать ли, смеяться?― Шура ― это твой?  Большой.
Вспомнила, конечно.  Боба.  ―
Я стою с пустой душой.
Душу выедает злоба.
Боба!  Имечко!  Позор!
Как терпел я до сих пор!Миг спустя и я забыт.
Я забыт спустя мгновенье,
хоть меня еще знобит,
сводит от прикосновенья
тонких, легких детских рук,
ввысь!  / подбрасывающих вдруг.Я лечу, лечу, лечу,
не желаю опуститься,
я подарка не хочу,
я не требую гостинца,
только длились бы всегда
эти радость и беда.


Колокола звонили про дела:
дела ― плохи, дела ― плохи, дела ― плохи ―
унылые колокола
конца эпохи.Понятней, чем на русском языке,
на медном языке обедни
они все громозвучней, все победней
раззванивали о беде, тоске.Они предупредили старый мир
и точно вызвонили час и миг,
но старый мир не вслушался в сигналы,
внимания не обратил,
и вот его шугнули и согнали
с престолов / и изгнали из квартир.Тот перезвон навек в ушах остался,
и, встретившись в Париже, на ходу,
кричат друг другу эмигранты-старцы:
колокола звонили про беду.


Которые историю творят,
лишь изредка заглядывают в книги
про времена, про тернии, про сдвиги,
а просто иногда поговорят.История, как речка через сеть,
прошла сквозь них.  А что застряло?  / Шрамы.
Свинца немногочисленные граммы.
Рубцы инфарктов и морщинок сечь.История калится, словно в тигле,
и важно слушает пивной притихший зал
«Я был.  Я видел.  (Редко: «Я сказал».  )
Мы это совершили.  Мы достигли».


Не стал я на манер газет
всему давать оценки,
стал безответственно глазеть
то случаи, то сценки.Не стал я создавать систем,
пишу лишь то, что вижу,
и с чем я был, остался с тем,
не поднялся я выше.


Электричка стала.  Сколько
будет длиться эта стойка?
Сколько поезд простоит?
Что еще нам предстоит?Я устал душой и телом.
Есть хочу и спать хочу.
Но с азартом оголтелым
взоры вкруг себя мечу.Любопытство меня гложет:
сколько поезд простоит?
Сколько это длиться может?
Что еще нам предстоит?Все вокруг застыли словно:
есть хотят и спать хотят,
но замшелые, как бревна,
связываться не хотят.Очи долу опускает,
упадает голова,
та, в которой возникают
эти самые слова.


Поэтому они, скопляясь в темени,
вспухают и болят.― Ведь было же, притом не так давно,
доподлинная истина, святая.Но чья-то подпись завитая
под резолюцией: «Несвоевременно!»


И вот на нарисованной земле
живые зашумели ели,
и мы живого хлеба пайку ели
и руки грели в подлинной золе.


Много лет, как вырвалась Мадонна
на оперативный, на простор.
Это дело такта или тона.
Этот случай, в сущности, простой,А у Богородицы поуже
горизонты и дела похуже.Счеты с Богородицей другие,
и ее куда трудней внести в реестр
эстетической ли ностальгии
или живописи здешних местТиражированная богомазом,
богомазом, а не «Огоньком»,
до сих пор она волнует разум,
в горле образовывая ком.И покуда ветхая старуха,
древняя без края и конца,
имя Сына и Святаго Духа,
имя Бога самого Отцарядом с именем предлинным ставит
Богородицы, покуда бьет
ей поклоны, воли не дает
наша агитация / и ставит
Богородице преград ряды:
потому что ждет от ней беды.


Торопливо взглядывая на небо,
жизнь мы не продумывали наново:
облака так облака.
Слишком путь-дорога далека.Поглядим ― и вновь глаза опустим,
пожуем коротенький смешок
и ремень какой-нибудь отпустим:
слишком врезался в плечо мешок.Небо ― было.  Это, в общем, помнили.
Знали!  И не приняли в расчет.
Чувствовали.  Все-таки не поняли.
Нечет предпочли ему и чет.Где-то между звездами и нами,
где-то между тучами и снами
случай плыл и лично все решал
и собственноручно совершал.


Старики много думают: о жизни, смерти, болезни, ―
великие философы, как правило, старики.
Между тем естественнее и полезней
просто стать у реки.Все то, что в книгах или религии
и в жизненном опыте вы ни нашли,
уже сформулировали великие
и малые реки нашей земли.Соотношенье воды и суши
мышленью мощный дает толчок.
А в книгах это сказано суше,
а иногда и просто ― молчок.Береговушек тихие взрывы
под неосторожной ногой,
вялые лодки, быстрые рыбы
или купальщицы промельк нагой ―все это трогательней и священней
мыслей упорных, священных книг
и очень годится для обобщений,
но хорошо даже без них.


Оба способа плача по-своему хороши,
если ими омоется горькое и прожитое.
Я душе приоткрытой полузакрытой души
не предпочитаю.Плачьте, дамы и женщины, или рыдайте всерьез.
Капля моря в слезинке, оба они соленые.
Старое и погрязшее смойте потоками слез,
все остудите каленое.




В двух городах ― и Праге, и Саратове, ―
а почему, не понимаю сам, ―
меня ценили, восхищались, ратовали,
и я был благодарен голосам,
ко мне донесшимся из дальней дали,
где почитатели меня издали.


Глухая музыка, затертая стеной,
сочащаяся, словно кровь сквозь марлю,
как рыженький котенок малый,
увязывается вслед за мной.Что требуется музыке глухой,
невзрачной песне / от меня?  Немного.
Молчания почти немого ―
учитывается слух плохой, ―а также подчинения всего:
походки, ритма и существованья ―
ее знахарству, чарам, волхвованью,
владычеству.  // А больше ничего.


Вдова ли первая жена?
Одна из многих?  / Да, наверно.
По крайней мере, в то мгновенье,
когда ей прозвонят слова,
как материк и острова,
ее с прошедшим разделяющие,
ужасные и впечатляющие
и равнодушные слова.Ее окатит, словно дождь.
Ее охватит, как объятье,
и ей не хватит вероятья,
и тихо вскрикнет: это ложь.Ложь!  Перерезанная нить
перерезается вторично.
Ее касается так лично,
что невозможно объяснить.Теряется опять потеря.
На этот раз в последний раз.
Ложь!  Тихо вскрикивает, веря,
уже поверя.  / Время ― час.
Квартира дрыхнет, коммуналка,
дыша, ворочаясь, сопя,
и ей становится так жалко
его.  Еще жалчей себя.Ее новейший благоверный
спросонок спросит: чей звонок?
И снова спит без задних ног
от равнодушья ― легковерный.




Кто же поедет в Ялту зимой?
В зимнюю Ялту, / в холодную Ялту?
Если однажды там побывал ты ―
ты возвращаешься, словно домой.В Ялте ветра ледяные метут,
сыплются галькою или песками.
В Ялте цветы жестяные цветут,
с твердыми, словно металл, лепестками.В Ялте зимою и порт и курорт,
все языки там и званы и явлены.
В Ялте давно уже выведен сорт
ялтинцев, морозостойких, как яблони.Зимняя Ялта бежит налегке
и, словно зимний прибой, нарастает,
и как снежинка лежит на руке
Крыма и, словно снежинка, не тает.
Если и выпадет снег на часок,
сразу его на снежки расхватают.
Зимняя Ялта ― цветной поясок
Крыма ― / огнями своими светает.Зимняя Ялта свежа и сладка,
а кипарис ее зелен и строен,
а виноград продается с лотка,
а шашлыки продаются с жаровен.Ялта зимой ― не обидься за мой
тон ― он от доброго отношения.
Я возвратился к тебе, как домой.
Стих этот быстрый принес в подношение.


Оттрепетали те тетерева,
перепелов война испепелила.
Безгласные, немые дерева
в лесах от Сталинграда до Берлина.В щелях, в окопах выжил человек,
зверье в своих берлогах уцелело,
а птицы все ушли куда-то вверх,
куда-то вправо и куда-то влево.И лиственные не гласят леса,
и хвойные не рассуждают боры.
Пронзительные птичьи голоса
умолкли.  / Смолкли птичьи разговоры.И этого уже нельзя терпеть.
Бесптичье это хуже казни.
О, если соловей не в силах петь ―
ты, сойка, крикни / или, ворон, каркни!И вдруг какой-то редкостный и робостный,
какой-то радостный,
забытый много лет назад звучок:
какой-то «чок», / какой-то «чок-чок-чок».


Заняв на двух тележках перекресток
и расстелив / один на двух платок,
они кричали всем здоровым просто:
― Не обойди, браток!Всем / на своих двоих с войны пришедшим,
всем / транспорт для себя иной нашедшим,
чем этот, на подшипниках, каток,
орали так: / ― Не обойди, браток!Всем, кто пешком ходил, пускай с клюкою,
пускай на костылях, но ковылял,
пусть хоть на миг, но не давал покою
тот крик / и настроенье отравлял.А мы не обходили, подходили,
роняли мятые рубли в платок.
Потом, стыдясь и мучась, отходили.
― Спасибо, что не обошел, браток.В то лето засуха сожгла дожди
и в закромах была одна полова,
но инвалидам пригодилось слово:
― Не обойди!


Человек поверяется холодом или жарой
в сорок градусов выше и ниже нуля,
и еще ― / облепляющей весь горизонт мошкарой,
и еще ― / духотой, / бездушной, словно петля.Закипает / и превращается в пар,
загорается / и превращается в дым
ваша стойкость.  / А тот, кто упал, ― пропал,
и поэтому лучше быть молодым.Двадцать градусов лишних он выдержит ― / не пропадет.
До костей он промокнет, / но все ― не до самых костей.
А сгоревши дотла, / он восстанет из пепла, пойдет
и гостей позовет!  / Напоит и накормит гостей!Лучше быть молодым!  / Все, кто может, ― спасайся, беги
в край, / где легкая юность чеканит шаги!


Приступим к нашим ямбам,
уложенным в квадратики,
придуманным, быть может,
еще в начале Аттики,
мужские рифмы с женскими
перемежать начнем,
весы или качели ―
качнем?  / Качнем!Все, что до нас придумано,
все, что за нас придумано,
продумано прекрасно,
менять ― напрасно.
Прибавим, если сможем,
хоть что-нибудь свое,
а убавлять отложим,
без ямбов ― не житье.Нет, не житье без ямбов,
стариннейших иамбов,
и я не пожалею
для ямбов дифирамбов.
От шага ли, от взмаха?
Откуль они?  / Не вем.
Не дам я с ними маху,
вовек не надоем.От выдоха ли, вдоха?
От маятника, что ли?
Но только с ямбом воля,
как будто в Диком Поле,
когда, до капли вылит,
дождем с небес лечу,
лечу, лечу навылет
и знаю, что хочу.


Верно, музыкой передадут
вопль одухотворенного праха,
как был мир просквожен и продут
бурей страха.Выдувало сначала из книг,
а потом из заветной тетради
все, что было и не было в них,
страха ради.Задувало за Обь, за Иртыш,
а потом и за Лету за реку.
Задавала пиры свои тишь
говорливому веку.Задевало бесшумным крылом.
Свеивало, словно полову.
Несомненно, что сей миролом ―
музыке, а не слову.


Их выдумали, верно, палачи
усталые после работы алой.
Пословицы послушай и молчи ―
ты тоже от всего того усталый.


Нас выучили философии,
но философствовать не дали.
Себя и нас не согласовывая,
шли годы, проносились дали.И грамотны, и политграмотны,
ошибки Гегеля в подробности
сдав в соответствии с программами,
мы задыхаемся от робости.Мы как Сократ.  Мы точно знаем,
что ничего почти не знаем.Миры шагами перемеря
в затылок впереди пошедшим,
мы словно Пушкин перед смертью
«Друзья, прощайте!»  книгам шепчем.А Гегель, нами упорядоченный,
конспектный Гегель и тетрадочный,
свои ошибки осознавший
и прогнанный немедля взашей,а Гегель, изданный и купленный
и листаный, но не прочитанный,
с небес, с верхушки самой купола,
нам улыбается значительно.


Полуподвал, в котором проживал,
где каждый проезжавший самосвал
такого нам обвалу набивал,
насовывал нам в уши или в душу!
Но цепь воспоминания нарушу:
ведь я еще на выставках бывал.Музейно было и полутемно
на выставках тогда, давным-давно,
но это, в общем, все равно:
любая полутемная картина,
как двери в полутемную квартиру,
как в полусвет чужой души окно.Душа людская!  Чудный полумрак,
в котором затаились друг и враг,
мудрец, ученый, рядовой дурак.
Все ― люди!  Человеки, между прочим.
Я в человековеды себя прочил
и разбирался в темных колерах.На выставках сороковых годов
часами был простаивать готов
пред покорителями городов,
портретами, написанными маслом
в неярком освещении, неясном,
и перед деятелями всех родов.Какая тропка в души их вела?
Какая информация была
в тех залах из бетона и стекла,
где я, почти единственный их зритель,
донашивал свой офицерский китель
и думал про себя: ну и дела!Вот этот!  Он не импрессионист,
и даже не экспрессьонист,
и уж конечно не абстракционист.
Он просто лгун.  Он исказитель истин.
Нечист он пред своей мохнатой кистью
и пред натурою своей нечист.Зачем он врет?  И что дает ему,
что к свету он подмешивает тьму?
Зачем, зачем?  Зачем и почему?
Зачем хорошее держать в подвале,
а это вешать в самом лучшем зале ―
неясно было смыслу моему.Все это было и давно прошло,
и в залах выставочных светло,
но я порой вздыхаю тяжело
и думаю про тот большой запасник,
куда их сволокли, пустых, неясных,
писавших муторно и тяжело.


Покуда грядущее время,
не поспешая, грядет ―
когда там оно придет,
когда там оно настанет!  ―
свою суровую нитку,
жестокую нитку прядет
небезызвестная пряха.
Она никогда не устанет.Как для царя московского,
а также всея Руси
красавиц всея Руси
спроваживали на смотрины,
старухи всей России,
свезенные на такси,
выбрали эту пряху,
холодную, как осетрина.Она объективна, как вобла,
и ежели не глуха,
то все же не хочет слушать
и слышать даже вполуха.
Мы падаем, опадаем,
как полова, шелуха,
она же бровью седою
не поведет, старуха.И даже у самых смелых
спирает дерзостный дух,
когда они вспоминают
бессоннейшими ночами
густые седые брови
высокомерных старух,
густые седые брови
над выцветшими очами.


У меня еще дед был учителем русского языка!
В ожидании верных ответов
поднимая указку, что была нелегка,
он учил многих будущих дедов.Борода его, благоухавшая чистотой,
и повадки, исполненные достоинством и простотой,
и уверенность в том, что Толстой
Лев, конечно / (он меньше ценил Алексея),
больше бога!Разумное, доброе, вечное сея,
прожил долгую жизнь,
в кресле после уроков заснул навсегда.От труда до труда
пролегала прямая дорога.Родословие не пустые слова.
Но вопросов о происхождении я не объеду.
От Толстого происхожу, ото Льва,
через деда.


рак стал излечимым, атом ― мирным,
органы карательные все
крестиком отчеркивали жирным
нарушенья знаков на шоссе,вслед за тридцать первым декабря
шел не новый год ― тридцать второе,
были б мудрецы мы и герои,
жили б очень долго и не зря.Но до придорожного столба
следующего / все мои усилья,
а затем судьба, судьба, судьба ―
с нею же не справлюсь, не осилю,а какую надпись столб несет,
это несущественно, не в счет.


Радость радости не приносила.
Счастье длилось короткий миг.
Только горе ― великая сила ―
длится дольше столетий самих.Только горе обширно, как море,
и, как небо над ним, высоко,
и в конце концов только горе
переносится нами легко.Оглушенный трезвоном счастья,
надоедным его бубенцом,
я задумываюсь все чаще,
что доволен буду концомэтой долгой удачи, ровной,
словно полировка доски,
и началом тоски огромной,
бесконечно большой тоски.


Оказывается, возможно строительство замков воздушных,
просторных и светлых замков, которые лучше душных,
которые лучше людных, толкающихся городов.
А если оно возможно, то я поглядеть готоввоздушные замки с птицами, поющими подо мною,
с доступною синевою, с подручною голубизною,
со стенами, утепленными облачным барахлом,
и с окнами, застекленными небом, а не стеклом.Звезда ― рукой достанешь ― в каждой оконной раме!
А улицы между замками, чернеющие вечерами,
краснеющие на рассвете, синеющие днем!
А это низкое небо со всем, что висит на нем:ракеты межпланетные, минуту назад запущенные,
шарики разноцветные, ребятами упущенные,
луна, которую можно гладить просто рукой,
привинченные звезды ― они излучают покой.А тучи, свежей водою до самого края полные!
А мусор воздушных замков сжигают большие молнии!
А если надо высушить выстиранное белье ―
сооружают радугу и вешают на нее!А как к воздушному замку проехать с нашей улицы?
Для этого целый вечер надо над сказкой сутулиться,
потом погулять немного, потом покрепче заснуть,
и только глаза закроете ― тотчас отправитесь в путь.Никто замок не может повесить на этот замок.
Там все ворота настежь ― для всех.  Для лучших самых,
но и для самых средних.  Любой туда войдет
и голубую комнату немедля себе найдет.


Хитрый лис был Улисс.
Одиссей был мудрей одессита.
Плавал, черт подери его,
весело, пьяно и сыто.А его Пенелопа,
его огорчить не желая,
все ждала и ждала его,
жалкая и пожилая.А когда устарел
и физически он и морально
и весь мир осмотрел ―
вдруг заныло, как старая рана,
то ли чувство семьи,
то ли чувство норы,
то ли злая
мысль, / что ждет Пенелопа ―
и жалкая и пожилая.Вдруг заныла зануда.
В душе защемила заноза.
На мораль потянуло
с морального, что ли, износа!
Я видал этот остров,
настолько облезлый от солнца,
что не выдержит отрок.
Но старец, пожалуй, вернется.Он вернулся туда,
где родился и где воспитался.
Только память ― беда!
И не вспомнил он, как ни пытался,
той, что так зажилась,
безответной любовью пылая,
и его дождалась,
только жалкая / и пожилая.


Огромная, как белуга,
поставленная на хвост,
стихи покойного друга
пропела она во весь рост.Певица.  Ее рулада ―
дебела, крута, кругла.
Но в то же время крылата
эта певица была.По-рыбьи глаза смотрели.
Вздымало кофту брюшко.
Потусторонние трели
она выводила легко.Как жаворонок от зноя,
захлебывалась она,
и вся синева с белизною
была ею превзойдена.И золото все июля,
и все серебро января
к ней струны свои протянули,
образно говоря.И ротик она разевала,
коротенький ротик свой,
но из мирового развала
творила лад мировой.


Постепенно ослаблены пять основных,
пять известных, классических, / пять знаменитых,
надоевших, уставших, привычных, избитых.
Постепенно усилено много иных.Что там зрение, осязание, слух?
Даже ежели с ними и сяду я в лужу,
будь я полностью слеп, / окончательно глух ―
ощущаю и чувствую все же не хуже.То, о чем догадаться я прежде не мог,
когда сами собою стихи получались,
ощущаясь / как полупечаль, полушалость,
то, что прежде / меня на развилке дорогпочему-то толкало не влево, а вправо,
или влево, не вправо, / спирая мне дух, ―
ныне ясно, как счастье, / понятно, как слава
и как зрение, осязание, слух.То, что прежде случайно, подобно лучу,
залетало в мою темноту, забредало,
что-то вроде провиденья или радара,
можно словом назвать.  / Только я не хочу.И чем стекла сильнее в очках у меня,
тем мне чтение в душах доступней и проще,
и не только при свете и радости дня,
но и в черной беспросветности ночи.


Чашки бьются чаще, чем блюдца.
Точно так же и мужеский пол.
Еще женщины плачут, смеются,
а мужчины ― мордой об стол.И поэтому память рода,
исторические остроты,
и распахнутые ворота,
и победы, и повороты,то, что в книгах и что вне книг, ―
твердо старые женщины помнят.
Опыт мира не был бы понят,
не был бы освоен без них.Помнят старые женщины то, что
в треугольных конвертах почта
привозила еще с войны.
Забывать никак не должны.Помнят голос черной тарелки,
хрипы, скрипы, смех и плач.
Помнят, как годовые стрелки
то ползли, то пускались вскачь.У старух бесконечные ночи.
У старух продленные дни.
Изо всей старушечьей мочи
вспоминают, помнят они.Помнят счастье и горе-горюшко.
И опять ― надежды огни.
Как бутылки, по самое горлышко,
памятью / налиты они.


В Эдинбурге – столичке
Шотландского королевства ―
я прочел на табличке,
натертой до блеска:
«Не забудьте о Джеке,
скамейку дубовую эту
в девятнадцатом веке
муниципалитету
подарившем,
так же, как четыре другие,
и почившем
в Индии от ностальгии».Лет сто тридцать скамья
дожидалась, в надежде и вере,
что прочту это я,
отдыхая тихонечко в сквере.
Лет сто тридцать табличку
натирали до блеска.
Благодарна столичка
Шотландского королевства!Это ― вечная слава.
А то, что недорого стоит,
пусть волнует нас слабо
и вовсе не беспокоит.
Стивенсон, здесь стоящий,
Вальтер Скотт, здесь стоящий,
удостоились вящей,
но не более настоящей.
Их романы забудут.
Не часто и ныне читают.
На скамейке же будут
отдыхать, как сейчас отдыхают.Ну и Джек!  Он допер,
разорившись едва ли,
чтоб с тех пор до сих пор
вспоминали его на бульваре.
Это ж надо иметь
понимание славы немало,
чтоб бульварная медь
ваше имя навек сохраняла
и чтоб им упивался
всякий, кто на скамейку садился!Ну и Джек!  Не прорвался
к славе, так просочился.


А я в богатстве и бедности
как солнышко / быть учусь
и равнодушной щедрости
у него учусь.
Ленивой терпеливости
и благородству чувств,
безжалостной справедливости
я у него учусь.


Пусть в забавнейшем ритме присядки
передвинется без пересадки
в бездну и притом заодно
пусть немедленно канет на дно.Впрочем, в национальном характере
нет злопамятности ни на грош.
Угасает пылание кратера.
Успокаивается дрожь.Пусть не тонет он, / пусть он выплывет.
Он не хуже других людей.
Пусть он лучше улыбку вызовет
характерной пляской своей.


Итог истории ― обломки.
Луч на глазури черепка.
А люди, как солома, ломки,
и как им пережить века?Итог истории: слои
дерьма, и мусора, и щебня.
Хотя свистели соловьи
и были: доблесть, гордость, щедрость.А ты?  Ты сделал все, что мог,
чтоб мерили иные меры
твою эпоху, нашу эру?
Еще не подведен итог.


А. АхматоваВ раннем средневековье
до позднего далеко.
Еще проржавеют оковы.
Их будет таскать легко.И будет дано понять нам,
в котором веке живем:
в десятом или девятом,
восьмом или только в седьмом.Пока же мы все забыли,
не знаем, куда забрели:
часы ни разу не били,
еще их не изобрели.Пока доедаем консервы,
огромный античный запас,
зато железные нервы,
стальные нервы у нас.С начала и до окончания
суровая тянется нить.
Не будем терять отчаянья,
а будем его хранить.Века действительно средние,
но доля не так тяжка,
не первые, не последние,
а средние все же века.




Я наблюдал не раз, как в чернь
народ великий превращался.
И как в народ он возвращался,
и богом становился червь.Увижу ― и еще не раз,
как снова маятник качнется
и все опять, опять начнется ―
ведь начиналось же не раз.Ведь начиналось же не раз,
не раз, не два, не три кончалось.
Не радуясь и не отчаиваясь,
смотрю на это еще раз.Еще мне далеко до дна ―
едва пригубил я у стойки.
Но жизнь одна, одна, одна ―
не продлевается нисколько.


Ограничивало.  Смиряло.
Отпускало от сих до сих.
Если я наработал мало
и немного достиг ―
это сворка, веревка, цепка,
на которой держали крепко.Ограничивал ограничитель,
не давал мне мочь, что мог.
Он и был мой главный учитель
и влиятельнейший педагог.
В том кругу, что им обрисован,
я воспитан и образован.Куц был радиус этого круга,
а пределы ― невдалеке.
Если я протягивал руку ―
тотчас било меня по руке.
Если б случай счастливый случился,
я таким бы не получился.Но по правилу шло развитье,
а по исключенью ― не шло,
и смотало суровой нитью
все, что бы во мне ни росло.
Что росло и что расцветало ―
все суровой ниткой смотало.


И логика беды, / и логика еды:
горячего, / хоть раз бы в день, покушать!
И вот приходится приказы слушать
и ежедневные свершать труды.И снова вытекает А из Б[э],
и вновь глаза слезами затекают,
и снова в рай без справки не пускают,
и вновь бормочешь что-то о судьбе.И лишь когда до краю недалечко,
вдруг разомкнётся ежедневный круг
и логика тебя, / словно колечко,
с перста роняет, / указующего, / вдруг.


Жизнь, состоявшая из школы,
семьи, и хулиганской улицы,
и хлеба, до того насущного,
что вспомнить тошно, ―жизнь не имела отношения
к романам: к радости и радуге,
к экватору, что нас охватывал
в литературе.Ломоть истории, доставшийся
на нашу долю, ― черств и черен.
Зато нам историография
досталась вся.С ее крестовыми походами,
с ее гвардейскими пехотами
и королевскими охотами ―
досталась нам.Поверх томов, что мы читали,
мы взглядывали, и мы вздрагивали:
сознание остерегалось,
не доверяло бытию.Мы в жизнь свалились, оступившись
на скользком мраморе поэзии,
мы в жизнь свалились подготовленными
к смешной и невеселой смерти.


Внезапно ему, кроме неба, все совершенно равно.
Они поднимают голову / и видят, что небо ― черно.


Бледная, словно пятая
копия в машинописи,
слабо, словно падая,
движется вдоль живописи
школа Борисова-Мусатова.Еле различимая,
выгоревшая, выцветшая,
еле горит ― лучиною.
В чем-то все же высшая
школа Борисова-Мусатова.За больных ― предстательница,
слабых ― представительница,
тусклым блеском блистательница,
полужизнью живительница ―
школа Борисова-Мусатова,Тлеет не догорая
это вместилище
духов / не ада, не рая,
а чистилища.






Если б Мейерхольду «Маскарада»
площадной явился Мейерхольд,
Мейерхольд забора и парада,
совершивший непостижный вольт, ―
что бы фрачник блузнику сказал бы,
что бы куртке кожаной сказал
этот выспренний, как тронный зал,
и надменный, словно герцог Альба?Он сказал бы: «Я не знал, что так
повернется.  Впрочем, так не плоше.
На ребре давно стоял пятак.
На орла, на решку?  В царской ложе
новые властители сидят,
но спектакль ― только мой глядят».Он сказал бы: «Только впереди
место мое.  Только так умею,
позади же сразу я немею,
чувствую стеснение в груди».Он сказал бы: «Власть ―
редкостная сласть
и всепоглощающая страсть.
Кто откажется, когда дается?
Ведь: под блузой чаще сердце бьется.
Это не купить и не украсть».Он сказал бы: «Прежде я не думал
про народ, но он ведь есть, народ!
Он меня с меня как пену сдунул,
взял с собой, пустил в свой оборот».Думаю, они б договорились,
фрачник с блузником, они б сошлись
на таком понятии, как жизнь,
радость жизни, горечь, милость.Вряд ли разговор бы длился долго,
вряд ли был бы долог бой
разных категорий долга
пред собой и пред судьбой.


Время уходит, и даже в анализах крови
можно увидеть: седеют косматые брови
времени и опускаются властные плечи
времени.  Время времени ― недалече.Время уходит своим государственным шагом
то горделиво, как под государственным флагом,
то музыкально, как будто бы гимн государства
грянет немедленно, через минуту раздастся.Но если вдуматься, в том, что время уходит,
важно лишь то, что оно безвозвратно уходит
и что впоследствии никто не находит
время свое, что сейчас вот уходит.Время уходит.  Не радуется, но уходит.
Время уходит.  Оглядывается, но уходит.
Кепочкой машет, / бывает, что в губы лобзает,
но ― исчезает.


До публики ли, вдоль шоссе стоящей,
до гордости ли было бы, когда
в один соединила, настоящий,
все легкие кресты твои / беда.Он шею давит, / спину тяготит.
Нельзя нести / и бросить не годится.
А тяжесть ― тяжкая, / позорный ― стыд,
и что тут озираться и гордиться!


Психиатры считают, что плыть по теченью
в переносном ли смысле / и даже в прямом ―
помогает!  / И даже при кровотеченьи!
Позволяет жить с пользой / и даже с умом.Запасной, стало быть, открывается выход,
и возможность еще появилась одна
не решенья задач ― / получения выгод,
то есть вместе с рожном, / а не против рожна.Сброшу с плеч все мешки.  / Поплыву налегке.
По теченью!  / Соломинкой!  / Вниз по реке!
Отдохну от усилья и ожесточенья
и махну, / как бывалоча, / против теченья.


Поднимаю повыше небо ―
устанавливаю повыше,
восстанавливаю, что повыжгли
ради славы, ради хлеба,
главным образом, ради удобства,
прежде званного просто комфортом,
и пускаю десятым сортом
то, что первым считалось сортом.Я развешиваю портреты
Пушкина и его плеяды.
О, какими огнями согреты
их усмешек тонкие яды,
до чего их очки блистают,
как сверкают их манишки
в те часы, когда листают
эти классики наши книжки.


Начинайся, / страшная и странная,
странная и страшная / игра
и возобновляющейся раною
открывайся каждый день / с утра.
Я-то знаю, как тебя начать:
надобно / по словарям разложенные,
лексикографами приумноженные
словеса / заставить прозвучать.
Пусть они гремят, как небеса,
эти словеса,
и трепещут, как леса,
и жужжат, / как в лето / жалом вложенная
тонкая оса.
В общем, для чего и почему?
Кто его, занятье это, выдумал?
Снова мыльный пузырек я выдул.
Радужность его / влилась во тьму.
Целые эпохи, / эры целые
обходились, / даже обошлись
без склоненных над бумагой белою,
озвучавших радужную слизь.
Начинайтесь, голоса.
Чьи?  / Не знаю.
Откуда?  / Непонятно.
Начинайся наполняться
гельем, / дирижабля колбаса.
Сгинь, / рассыпься, / лопни, / пропади!
Только с каждым утром вновь приди.


Женская палата в хирургии.
Вместе с мамой многие другие.
Восемь коек, умывальник, стол.
Я с кульком, с гостинцами, пришел.Надо так усесться с мамой рядом,
чтобы не обеспокоить взглядом
женщин.  Им неладно без меня,
операций неотложных ждущим,
блекнущим день ото дня,
но стыдливость женскую ― блюдущим.Впрочем, за два месяца привыкли.
Попривыкли, говорю, с тех пор!
Я вхожу, а женщины не стихли.
Продолжают разговор.Женский разговор похож на дождь
обложной.  Его не переждешь.
Поприслушаюсь и посижу,
а потом ― без церемоний ― встану.
Пошучу почтительно и рьяно,
тонкие журналы покажу.― Шутки и болезнь боится!  ―
утверждает издавна больница.Я сижу и подаю репризы.
Боли, и печали, и капризы,
что печали?  ― / даже грусть-тоску
с женским смехом я перетолку.Женский смех звончее, чем у нас,
и серебряней, и бескорыстней.
Скоро и обед, и тихий час,
а покуда, дождик светлый, / брызни!Мать, свернувшись на боку
трогательным сухоньким калачиком,
слушает, как я гоню тоску,
и довольна мною как рассказчиком.Столик на колесиках привозит
испаряющийся суп,
и сестра заходит, честью просит,
говорит: ― Кончайте клуб!Отдаю гостинцы из кулька.
Получаю новые заданья.
Матери шепчу: ― Пока.  ―
Говорю палате: ― До свиданья.


Перематывает обмотку,
размотавшуюся обормотку,
сорок первого года солдат.
Доживет до сорок второго ―
там ему сапоги предстоят,
а покудова он сурово
бестолковый поносит снаряд.По ветру эта брань несется
и уносится через плечо.
Сорок первого года солнце
было, помнится, горячо.
Очень жарко солдату.  Душно.
Доживи, солдат, до зимы!
До зимы дожить еще нужно,
нужно, чтобы дожили мы.Сорок первый годок у века.
У войны ― двадцать первый денек.
А солдат присел на пенек
и глядит задумчиво в реку.В двадцать первый день войны
о столетии двадцать первом
стоит думать солдатам?  / Должны!
Ну, хотя б для спокойствия нервам.
Очень трудно до завтра дожить,
до конца войны ― много легче.
А доживший сможет на плечи
груз истории всей возложить.Посредине примерно лета,
в двадцать первом военном дне,
заседает солдат на пне,
и как точно помнится мне ―
резь в глазах от сильного света.


Много сапожников было в родне,
дядями приходившихся мне ―
ближними дядями, дальними дедами.
Очень гордились моими победами,
словно своими, и даже вдвойне,
и угощали, бывало, обедами.Не было в мире серьезней людей,
чем эта знать деревянных гвоздей,
шила, и дратвы, и кожи шевро.
Из-под очков, что через переносицу
жизнь напролет безустанно проносятся,
мудро глядели они и остро.Сжав в своих мощных ладонях ножи,
словно грабители на грабежи,
шли они ― славное войско ― на кожу.
Гнули огромные спины весь день.
Их, что отбросили долгую тень
на мою жизнь, забывать мне негоже.Среднепоместные, мелкопоместные
были писатели наши известные.
Малоизвестным писателем ― мной,
шумно справляя свои вечерухи,
новости обсуждая и слухи,
горд был прославленный цех обувной.


Каждый заработок благороден.
Каждый приработок в дело годен.
Все ремесла равны под луной.
Все профессии ― кроме одной.Среди тысяч в поселке живущих,
среди пьющих, среди непьющих,
не берущих в рот ничего, ―
не находится ни одного.Председателю поссовета
очень стыдно приказывать это,
но вдали, километрах в шести,
одного удается найти.Вот он: всю систему пропорций
Я в подробностях рассмотрел!
Негодяй, бездельник, пропойца,
но согласен вести отстрел.А курортные псы веселые,
вежливые бесхозные псы,
от сезонного жира тяжелые,
у береговой полосы.Эти ласковые побирушки,
доля их весьма велика ―
хоть по капле с каждой кружки,
хоть по косточке с шашлыка.Кончилась страда поселковая.
И пельменная, и пирожковая,
и кафе «Весенние дни»
заколочены до весны.У собак не бывает историков.
В бывшем баре, / у бывших столиков,
скачут псы / в свой последний день.Их уже накрывает тень
человека с тульской винтовкой,
и с мешком, / и с бутылкой в мешке,
и с улыбкой ― такой жестокой,
и с походкой такой ― налегке.


Впал в отчаянье, но скоро выпал.
Быстро выпал, хоть скоро впал.
И такое им с ходу выдал,
что никто из них не видал.Иронически извиняется,
дерзко смотрит в лицо врагам,
и в душе его угомоняется
буря чувств, то есть ураган.Он не помнит, как руки ломал,
как по комнате бегал нервно.
Он глядит не нервно, а гневно.
Он уже велик, а не мал.


Время, в общем, не жестоко:
все поймет и все простит.
Человеку нужно столько,
сколько он в себе вместит.В слишком ранний вечер этот,
отходя тихонько в тень,
применяю старый метод ―
не копить на черный день.Будет день, и будет пища.
Черный день и ― черный хлеб.
Белый день и ― хлеб почище,
повкусней и побелей.В этот слишком ранний вечер
я такой же, как с утра.
Я по-прежнему доверчив,
жду от жизни лишь добра.И без гнева и без скуки,
прозревая свет во мгле,
холодеющие руки
грею в тлеющей золе.


Благодарны мы хвастунам,
восхваляем их хвастливость
ну хотя бы за то, что нам
подражать им никак не хотелось.Пусть другие про нас говорят
или, что гораздо лучше,
пусть про нас и другие молчат,
как мы сами молчать приучились.


Знаю, что, едва остановишься,
не отпустит вперед никогда.
Потому, соблюдая дистанцию,
не оглядываюсь, а бегу.Что по ходу бега думается?
Вот что мыслится на бегу:
так ли ты необходима?
может, можно и без тебя?Нет, не сдамся, не поддамся
и не дамся в руки тебе.
Может, я не из той истории,
где необходима ты.


В этой повести ни одного,
ни единого правды слова.
А могло это статься?  Могло ―
утверждаю торжественно снова.Вероятья достигнуть легко
с помощью фотоаппарата.
Но в барокко и рококо
уведут баллада, шарада.Там журчит золотистый ручей.
Там же пишут прерафаэлиты
поколенный портрет Аэлиты
с генуэзским разрезом очей.Достоверностью мир утомлен,
ищет страусовые перья,
раздобыть которые он
может с помощью легковерья.Ищет логики сна.  Таблицы
умножения мифа и сна.
Знает: где-то по-прежнему длится
сказка.  Ну хотя бы одна.


Соловьев заслушали разбойники
и собрали сборники
цокота и рокота и свиста ―
всякой музыкальной шелухи.
Это было сбито, сшито, свито,
сложено в стихи.Душу музыкой облагородив,
распотешив песнею сердца,
залегли они у огородов ―
поджидать купца.Как его дубасили дубиною!
Душу как пускали из телес!(Потому что песней соловьиною
вдохновил и возвеличил лес.  )


Дослужила старуха до старости,
а до пенсии – не дожила.
Небольшой не хватило малости:
документик один не нашла.Никакой не достался достаток
ей / на жизни самый остаток.
Все скребла она и мела
и, присаживаясь на лавочку,
на скамеечку у дверей,
про затерянную справочку ―
ох, найти бы ее поскорей ―
бестолково вслух мечтала,
а потом хватала метлу
или старый веник хватала,
принималась скрести в углу.Все подружки ее ― в могиле.
Муж ― убит по пьянке зазря.
Сыновья ее ― все погибли.
Все разъехались – дочеря.
Анька даже письма не пишет,
как там внучек Петя живет!И старуха на пальцы дышит:
зябко, знобко!  / И снова метет.
Зябко, знобко.  / Раньше зимою
было холодно, / но давно
никакого июльского зноя
не хватает ей все равно.Как бы там ни пекло ― ей мало.
Даже валенок бы не снимала,
но директор не приказал.
― Тапочки носите!  ― сказал.Люди – все хорошие.  Яблочко
секретарша ей принесла,
а директор присел на лавочку
и расспрашивал, как дела.
Полумесячную зарплату
дали: премию в Новый год.
Все равно ни складу ни ладу.
Старость, слабость / скребет, метет.
Люди добрые все, хорошие
и сочувствуют: как житье?  ―
но какой-то темной порошею
запорашивает ее.Запорашивает, заметает,
отметает ее ото всех,
и ей кажется, / что не тает
даже в августе / зимний снег.


Будущее футуристов ― стеклянные дворцы
(они еще не знали, как холодно в них и странно),
Будущее футурологов ― всеобщие концы:
заканчиваются народы, завершаются страны.Будущее футуристов ― полеты на луну
(они еще не знали, как холодно там и пусто),
Будущее футурологов ― прикинь на машине, взгляну,
когда, по всей вероятности, изрубят меня, как капусту.Те самые желтые кофты, изношенные давно,
сегодня воспринимаются как радости униформа,
и быстро, как скорый поезд мимо дачной платформы,
проносится истории немеющее кино.


Смерть стояла третьей лишней
рядом с каждыми двумя
или же четвертой лишней
рядом с каждыми тремя.До чего к ней все привыкли?
До того к ней все привыкли,
что, когда она ушла,
я сказал: «Ну и дела!Что же буду делать я
без нее, в углу молчащей,
заходящей в гости чаще,
чем родные и друзья?»Угол пуст.  Ответа нет.
Буду жить теперь иначе,
в этом мире что-то знача,
даже если смерти нет.В бытии себя упроча,
надо вверх идти, вперед,
хоть со смертью было проще,
было менее забот.


В какой-нибудь энциклопедии
похожесть фамилий сведет
твое соловьиное пение
и мой бытовой оборот.А в чьих-нибудь воспоминаниях
в соседних упоминаниях
меня и вас учтут
и в перечне перечтут.


Этот климат ― не для часов.
Механизмы в неделю ржавеют.
Потому, могу вас заверить,
время заперто здесь на засов.Время то, что, как ветер в степи,
по другим гуляет державам,
здесь надежно сидит на цепи,
ограничено звоном ржавым.За штанину не схватит оно.
Не рванет за вами в погоню.
Если здесь говорят: давно, ―
это все равно что сегодня.Часовые гремуче храпят,
проворонив часы роковые,
и дубовые стрелки скрипят,
годовые и вековые.А бывает также, что вспять
все идет в этом микромире:
шесть пробьет, / а за ними ― пять,
а за ними пробьет четыре.И никто не крикнет: скорей!
Зная, что скорей ― не будет.
А индустрия календарей
крепко спит, и ее не будят.




Девятнадцатый век отдаленнее
и в теории / и на практике
и Танзании, / и Японии,
и Австралии, / и Антарктики.
Непонятнее восемнадцатого
и таинственнее семнадцатого.
Девятнадцатый век ― исключение,
и к нему я питаю влечение.О, пускай исполненье отложено
им замысленных помыслов всех!
Очень много было хорошего.
Очень много поставлено вех.Словно бы впервые одумалось
и, одумавшись, призадумалось,
оценило свое калечество
разнесчастное человечество.
И с внимательностью осторожною
пожалело впервые оно
женщину, / на железнодорожное
с горя / бросившуюся / полотно.Гекатомбы и армагеддоны
до и после, / но только тогда
индивидуального стона
общая / не глушила беда.До и после / от славы шалели,
от великих пьянели идей.
В девятнадцатом веке жалели,
просто так ― жалели людей.Может, это и не годится
и в распыл пойдет, / и в разлом.
Может, это еще пригодится
в двадцать первом и в двадцать втором.


Обломлю конец в этой сказке.
В этой пьесе развязку ― свинчу.
Пусть живет без конца и развязки,
потому что я так хочу.


Пушкин всех веселит и радует,
обнадеживает, сулит.
Даже тех, кто его обкрадывает,
тоже радует и веселит.Как пекутся о генеалогии,
о ее злаченых дарах
и мозги совершенно отлогие,
и любой отпетый дурак.Героические речи
произносят все травести.
Но не хочет никто от Греча,
от Булгарина род вести.


Коловращенье, суматоха
в их черноту, в их немоту
вдыхали жизни полноту.
Сейчас ни выдоха, ни вдоха.И отлетает не спеша,
неторопливо, как душа,
как знак исполненного срока,
величественная сорока.


И когда на исходе последнего дня
не попали иглой в ее бедную вену,
Таня просто сказала и обыкновенно:
― Все против меня.


Я с момента изобретения
телевидения не люблю.
Тем не менее, тем не менее
телевизор я вскоре куплю,
потому что, как ни взгляну,
все четыре программы полезны,
чтоб засыпать образовавшуюся бездну
и заполнить установившуюся тишину.


Доигрываю проигранную
давным-давно игру.
Дотягиваю, как проигрыватель
дотягивает муру.Как роты, когда повелено,
досматривают кино.
О том, что дело потеряно,
я знаю уже давно.О том, что дело не выгорело,
догадывался всегда,
и все же из дела не выдворила
большая даже беда.И что я себе ни внушаю,
но все же, покуда живой,
фигуры не смешаю
на доске мировой.И на пол не стряхну я
игру эту со стола.
Еще потяну, потяну я,
была или не была.


Начинают вертеться слова,
начинают вращаться,
исчезать, а потом возвращаться,
различимые в ночи едва.Разбираться привык я уже
в крутеже-вертеже:
не печалит и не удивляет,
но заняться собой ― заставляет.Точный строй в шкафу разоря,
что-то вечное говоря,
вдруг выпархивают все слова словаря
изо всех томов словаря.И какие-то легкие пассы
я руками творю в темноте,
и слова собираю во фразы
на белеющем в ночи листе.― А теперь подытожь крутеж-вертеж, ―
и с тупым удивленьем: ― Мол, ну что ж, ―
не сумевши понять, что случилось,
перечитываю, что получилось.


Бережет ли бог береженого?
Погляжу-ка я на пораженного,
словно громом, нежданной бедой.
Он берегся – не уберегся.
Он стерегся – не устерегся,
а еще такой молодой.Ежедневно нас учит история,
что не так уж верна теория
осторожности.  Нет, не верна.
Потому что порою бывает:
выживают, уцелевают
даже прущие против рожна.А теория случая ― та,
что не хочет считать ни черта
и компьютер считает хламом,
вдруг прокрадывается / и оправдывается
в чем-то самом важном и главном.А в теории маятника, / утверждающей, что пока
сверху ты, завтра я буду сверху,
тоже есть живая душа,
и она не спеша,
но успешно проходит проверку.Нет, судьба не Дом быта.  Давать
вам гарантии жизни фартовой
не желает.  Не хочет фантомы
и иллюзии вам создавать.Нет, судьба вам не автомат,
что дает за монетку ― газетку.
А предчувствия, если томят,
могут сбыться.  Бывает нередко.


Так неужто приврать нам нельзя
между пьяных друзей и веселых,
если жизненная стезя ―
ординарный разбитый проселок?
Биографию отлакируешь,
на анкету блеск наведешь ―
сердце, стало быть, очаруешь,
душу, стало быть, отведешь.


Мне показалось, что кто-то стучится.
В дверь или в душу ― понять я не мог.
Тотчас я встал и пошел за порог.
Пусто, и только вселенная мчится.
Мчится стремглав и сбивается с ног.Звезды, сшибаясь на страшных рысях,
вдруг издают глуховатые звуки?
Или планеты скрипят на осях?
Или, по данным последним науки,
что-нибудь, как-нибудь, так или сяк?Все-таки это, наверно, не в небе.
Все-таки это, наверно, в душе.
Кто-то стоит на моем рубеже
и осторожно, в печали и гневе,
тихо и грозно стучится: «Уже!»Это как Жанны д’ Арк голоса:
определяют, напоминают,
будто бы тихо и грозно роняют
капли ― не наземь ― в тебя небеса.
Или листву отрясают леса.Я на холодном крыльце постою,
противоставлю молчанье вселенной
шороху, шуму, обвалу велений,
что завалили душу мою.
Вспомню, запомню и не утаю,как он пришел, этот шелест и шепот,
перерастающий в гул или гром,
за целый век береженным добром,
как упразднил весь мой жизненный опыт,
что за вопросы поставил ребром.


Заступаюсь за городскую старуху ―
деревенской старухи она не плоше.
Не теряя ничуть куражу и духу,
заседает в очереди, как в царской ложе.Голод с холодом ― это со всяким бывало,
но она еще в очереди настоялась:
ведь не выскочила из-под ее обвала,
все терпела ее бесконечную ярость.Лишена завалинки и природы,
и осенних грибов, и летних ягод,
все судьбы повороты и все обороты
все двенадцать месяцев терпела за год.А как лифт выключали ― а его выключали
и на час, и на два, и на две недели, ―
это горше тоски и печальней печали.
Городские старухи глаза проглядели,глядя на городские железные крыши,
слыша грохоты городского движенья,
а казалось: куда же забраться повыше?
Выше некуда этого достиженья.Телевизор, конечно, теперь помогает,
внуки радуют, хоть их не много, а мало.
Только старость тревожит, болезнь помыкает.
Хоть бы кости ночами поменьше ломало.


На фронте, в штабах, месяц службы
считался за три.
На передовой месяц службы
считали за год.
И только в тылу месяц службы
считали за месяц.
Но даже в тылу было ясно,
что месяц ― это месяц.В армии подполковник
был ниже всех полковников
и выше всех майоров.
Будучи майором,
я был выше всех капитанов,
так же как все капитаны
выше всех лейтенантов.Ордена и медали
с нашивками за ранение,
конечно, вносили поправки,
но не нарушали системы.Демобилизовавшись,
я выломился из старейшей
знаковой системы,
что старше всех алфавитов.Я начинал сначала,
я действовал с иероглифами
размытыми, хуже меток
на простынях больничных.В самом деле,
что такое
хорошая рифма?
И если договориться
о том, что это такое,
то все-таки что такое
хорошее чувство?И что такое поэзия,
пусть даже не хорошая,
а просто ― поэзия?Какие знаки различия
носит Медный Всадник?


Не цифрами, а буквами.  Точней,
конечно, цифра.  Буква ― человечней.
Болезненный, немолодой, увечный
находит выраженье только в ней.А цифра ― бессердечная метла.
Недаром богадельня и больница
так любит слово, так боится,
так опасается числа.


