И, как в неслыханную веру,
Я в эту ночь перехожу,
Где тополь обветшало-серый
Завесил лунную межу,Где пруд как явленная тайна,
Где шепчет яблони прибой,
Где сад висит постройкой свайной
И держит небо пред собой.


Я был разбужен спозаранку
Щелчком оконного стекла.
Размокшей каменной баранкой
В воде Венеция плыла.Все было тихо, и, однако,
Во сне я слышал крик, и он
Подобьем смолкнувшего знака
Еще тревожил небосклон.Он вис трезубцем Скорпиона
Над гладью стихших мандолин
И женщиною оскорбленной,
Быть может, издан был вдали.Теперь он стих и черной вилкой
Торчал по черенок во мгле.
Большой канал с косой ухмылкой
Оглядывался, как беглец.Туда, голодные, противясь,
Шли волны, шлендая с тоски,
И гондолы рубили привязь,
Точа о пристань тесаки.За лодочною их стоянкой
В остатках сна рождалась явь.
Венеция венецианкой
Бросалась с набережных вплавь.


(Отрывок)Усыпляя, влачась и сплющивая
Плащи тополей и стоков,
Тревога подула с грядущего,
Как с юга дует сирокко.Швыряя шафранные факелы
С дворцовых пьедесталов,
Она горящею паклею
Седое ненастье хлестала.Тому грядущему, быть ему
Или не быть ему?
Но медных макбетовых ведьм в дыму ―
Видимо-невидимо.…………………….Глушь доводила до бесчувствия
Дворы, дворы, дворы…  И с них,
С их глухоты ― с их захолустья,
Завязывалась ночь портних
(Иных и настоящих), прачек
И спертых воплей караул,
Когда ― с Канатчиковой дачи
Декабрь веревки вил, канатчик,
Из тел, и руки в дуги гнул,
Середь двора; когда посул
Свобод прошел, и в стане стачек
Стоял годами говор дул.Снег тек с расстегнутых енотов,
С подмокших, слипшихся лисиц
На лед оконных переплетов
И часто на плечи жилиц.Тупик, спускаясь, вел к реке,
И часто на одном коньке
К реке спускался вне себя
От счастья, что и он, дробя
Кавалерийским следом лед,
Как парные коньки, несет
К реке, ― счастливый карапуз,
Счастливый тем, что лоск рейтуз
Приводит в ужас все вокруг,
Что все ― таинственность, испуг
И сокровенье, ― и что там,
На старом месте, старый шрам
Ноябрьских туч; что, приложив
К устам свой палец  , полужив,
Стоит знакомый небосклон,
И тем, что за ночь вырос он.
В те дни, как от побоев слабый,
Пал на землю тупик.  Исчез,
Сумел исчезнуть от масштаба
Разбастовавшихся небес.Стояли тучи под ружьем
И, как в казармах батальоны,
Команды ждали.  Нипочем
Стесненной стуже были стоны.
Любила снег ласкать пальба,
И улицы обыкновенно
Невинны были, как мольба,
Как святость ― неприкосновенны.
Кавалерийские следы
Дробили льды.  И эти льды
Перестилались снежным слоем,
И вечной памятью героям
Стоял декабрь.  Ряды окон,
Не освещенных в поздний час,
Имели вид сплошных попон
С прорезами для конских глаз.


Все в крестиках двери, как в Варфоломееву
Ночь.  Распоряженья пурги-заговорщицы:
Заваливай окна и рамы заклеивай,
Там детство рождественской елью топорщится.Бушует бульваров безлиственных заговор,
Они поклялись извести человечество.
На сборное место, город!  За город!
И вьюга дымится, как факел над нечистью.Пушинки непрошено валятся на руки.
Мне страшно в безлюдьи пороши разнузданной.
Снежинки снуют, как ручные фонарики.
Вы узнаны, ветки!  Прохожий, ты узнан!Дыра полыньи, и мерещится в музыке
Пурги: ― Колиньи, мы узнали твой адрес!  ―
Секиры и крики: ― Вы узнаны, узники
Уюта!  ― и по двери мелом ― крест-накрест.Что лагерем стали, что подняты на ноги
Подонки творенья, метели ― сполагоря.
Под праздник отправятся к праотцам правнуки.
Ночь Варфоломеева.  За город, за город!


Нет сил никаких у вечерних стрижей
Сдержать голубую прохладу.
Она прорвалась из горластых грудей
И льется, и нет с нею сладу.И нет у вечерних стрижей ничего,
Что б там, наверху, задержало
Витийственный возглас их: о торжество,
Смотрите, земля убежала!Как белым ключом закипая в котле,
Уходит бранчливая влага, ―
Смотрите, смотрите ― нет места земле
От края небес до оврага.


За окнами давка, толпится листва,
И палое небо с дорог не подобрано.
Все стихло.  Но что это было сперва!
Теперь разговор уж не тот и по-доброму.Сначала все опрометью, вразноряд
Ввалилось в ограду деревья развенчивать,
И попранным парком из ливня ― под град,
Потом от сараев ― к террасе бревенчатой.Теперь не надышишься крепью густой.
А то, что у тополя жилы полопались, ―
Так воздух садовый, как соды настой,
Шипучкой играет от горечи тополя.Со стекол балконных, как с бедер и спин
Озябших купальщиц, ― ручьями испарина.
Сверкает клубники мороженый клин,
И градинки стелются солью поваренной.Вот луч, покатясь с паутины, залег
В крапиве, но кажется, это ненадолго,
И миг недалек, как его уголек
В кустах разожжется и выдует радугу.


На тротуарах истолку
С стеклом и солнцем пополам.
Зимой открою потолку
И дам читать сырым углам.Задекламирует чердак
С поклоном рамам и зиме,
К карнизам прянет чехарда
Чудачеств, бедствий и замет.Буран не месяц будет месть,
Концы, начала заметет.
Внезапно вспомню: солнце есть;
Увижу: свет давно не тот.Галчонком глянет Рождество,
И разгулявшийся денек
Прояснит много из того,
Что мне и милой невдомек.В кашне, ладонью заслонясь,
Сквозь фортку кликну детворе:
Какое, милые, у нас
Тысячелетье на дворе?Кто тропку к двери проторил,
К дыре, засыпанной крупой,
Пока я с Байроном курил,
Пока я пил с Эдгаром По?Пока в Дарьял, как к другу, вхож,
Как в ад, в цейхгауз и в арсенал,
Я жизнь, как Лермонтова дрожь,
Как губы в вермут, окунал.


В занавесках кружевных
Воронье.
Ужас стужи уживних
Заронен.Это кружится октябрь,
Это жуть
Подобралась на когтях
К этажу.Что ни просьба, что ни стон,
То, кряхтя,
Заступаются шестом
За октябрь.Ветер за руки схватив,
Дерева
Гонят лестницей с квартир
По дрова.Снег все гуще, и с колен ―
В магазин
С восклицаньем: «Сколько лет,
Сколько зим!»
Сколько раз он рыт и бит,
Сколько им
Сыпан зимами с копыт
Кокаин!Мокрой солью с облаков
И с удил
Боль, как пятна с башлыков,
Выводил.


Лодка колотится в сонной груди,
Ивы нависли, целуют в ключицы,
В локти, в уключины ― о погоди,
Это ведь может со всяким случиться!Этим ведь в песне тешатся все.
Это ведь значит ― пепел сиреневый,
Роскошь крошеной ромашки в росе,
Губы и губы на звезды выменивать!Это ведь значит ― обнять небосвод,
Руки сплести вкруг Геракла громадного,
Это ведь значит ― века напролет
Ночи на щелканье славок проматывать!


Разметав отвороты рубашки,
Волосато, как торс у Бетховена,
Накрывает ладонью, как шашки,
Сон и совесть, и ночь, и любовь оно.И какую-то черную доведь,
И ― с тоскою какою-то бешеной,
К преставлению света готовит,
Конноборцем над пешками пешими.А в саду, где из погреба, со льду,
Звезды благоуханно разахались,
Соловьем над лозою Изольды
Захлебнулась Тристанова захолодь.И сады, и пруды, и ограды,
И кипящее белыми воплями
Мирозданье ― лишь страсти разряды,
Человеческим сердцем накопленной.


Все утро голубь ворковал
У вас в окне.
На желобах,
Как рукава сырых рубах,
Мертвели ветки.
Накрапывало.  Налегке
Шли пыльным рынком тучи,
Тоску на рыночном лотке,
Боюсь, мою
Баюча.
Я умолял их перестать.
Казалось, ― перестанут.
Рассвет был сер, как спор в кустах,
Как говор арестантов.Я умолял приблизить час,
Когда за окнами у вас
Нагорным ледником
Бушует умывальный таз
И песни колотой куски,
Жар наспанной щеки и лоб
В стекло горячее, как лед,
На подзеркальник льет.
Но высь за говором под стяг
Идущих туч
Не слышала мольбы
В запорошенной тишине,
Намокшей, как шинель,
Как пыльный отзвук молотьбы,
Как громкий спор в кустах.Я их просил ―
Не мучьте!
Не спится.
Но ― моросило, и топчась
Шли пыльным рынком тучи,
Как рекруты, за хутор, поутру.
Брели не час, не век,
Как пленные австрийцы,
Как тихий хрип,
Как хрип:
«Испить,
Сестрица».


Лицо лазури пышет над лицом
Недышащей любимицы реки.
Подымется, шелохнется ли сом, ―
Оглушены.  Не слышат.  Далеки.Очам в снопах, как кровлям, тяжело.
Как угли, блещут оба очага.
Лицо лазури пышет над челом
Недышащей подруги в бочагах,
Недышащей питомицы осок.То ветер смех люцерны вдоль высот,
Как поцелуй воздушный, пронесет,
То княженикой с топи угощен,
Ползет и губы пачкает хвощом
И треплет речку веткой по щеке,
То киснет и хмелеет в тростнике.У окуня ли ёкнут плавники, ―
Бездонный день ― огромен и пунцов.
Поднос Шелони ― черен и свинцов.
Не свесть концов и не поднять руки…Лицо лазури пышет над лицом
Недышащей любимицы реки.


Наяву ли все?  Время ли разгуливать?
Лучше вечно спать, спать, спать, спать
И не видеть снов.Снова ― улица.  Снова ― полог тюлевый.
Снова, что ни ночь ― степь, стог, стон,
И теперь и впредь.Листьям в августе, с астмой в каждом атоме,
Снится тишь и темь.  Вдруг бег пса
Пробуждает сад.Ждет ― улягутся.  Вдруг ― гигант из затеми,
И другой.  Шаги.  «Тут есть болт».
Свист и зов: тубо!Он буквально ведь обливал, обваливал
Нашим шагом шлях!  Он и тын
Истязал тобой.Осень.  Изжелта-сизый бисер нижется.
Ах, как и тебе, прель, мне смерть
Как приелось жить!О, не вовремя ночь кадит маневрами
Паровозов: в дождь каждый лист
Рвется в степь, как те.Окна сцены мне делают.  Бесцельно ведь!
Рвется с петель дверь, целовав
Лед ее локтей.Познакомь меня с кем-нибудь из вскормленных,
Как они, страдой южных нив,
Пустырей и ржи.Но с оскоминой, но с оцепененьем, с комьями
В горле, но с тоской стольких слов
Устаешь дружить!


На берегу пустынных волн
Стоял он, дум великих полн.
Был бешен шквал.  Песком сгущенный,
Кровавился багровый вал.
Такой же гнев обуревал
Его, и, чем-то возмущенный,
Он злобу на себе срывал.В его устах звучало «завтра»,
Как на устах иных «вчера».
Еще не бывших дней жара
Воображалась в мыслях кафру,
Еще не выпавший туман
Густые целовал ресницы.
Он окунал в него страницы
Своей мечты.  Его роман
Вставал из мглы, которой климат
Не в силах дать, которой зной
Прогнать не может никакой,
Которой ветры не подымут
И не рассеют никогда
Ни утро мая, ни страда.
Был дик открывшийся с обрыва
Бескрайний вид.  Где огибал
Купальню гребень белогривый,
Где смерч на воле погибал,
В последний миг еще качаясь,
Трубя и в отклике отчаясь,
Борясь, чтоб захлебнуться вмиг
И сгинуть вовсе с глаз.  Был дик
Открывшийся с обрыва сектор
Земного шара, и дика
Необоримая рука,
Пролившая соленый нектар
В пространство слепнущих снастей,
На протяженье дней и дней,
В сырые сумерки крушений,
На милость черных вечеров…
На редкость дик, на восхищенье
Был вольный этот вид суров.Он стал спускаться.  Дикий чашник
Гремел ковшом, и через край
Бежала пена.  Молочай,
Полынь и дрок за набалдашник
Цеплялись, затрудняя шаг,
И вихрь степной свистел в ушах.
И вот уж бережок, пузырясь,
Заколыхал камыш и ирис
И набежала рябь с концов.
Но неподернуто-свинцов
Посередине мрак лиловый.
А рябь!  Как будто рыболова
Свинцовый грузик заскользил,
Осунулся и лег на ил
С непереимчивой ужимкой,
С какою пальцу самолов
Умеет намекнуть без слов:
Вода, мол, вот и вся поимка.
Он сел на камень.  Ни одна
Черта не выдала волненья,
С каким он погрузился в чтенье
Евангелья морского дна.
Последней раковине дорог
Сердечный шелест, капля сна,
Которой мука солона,
Ее сковавшая.  Из створок
Не вызвать и клинком ножа
Того, чем боль любви свежа.
Того счастливейшего всхлипа,
Что хлынул вон и создал риф,
Кораллам губы обагрив,
И замер на устах полипа.


От тела отдельную жизнь, и длинней
Ведет, как к груди непричастный пингвин,
Бескрылая кофта больного ― фланель:
То каплю тепла ей, то лампу придвинь.Ей помнятся лыжи.  От дуг и от тел,
Терявшихся в мраке, от сбруи, от бар
Валило!  Казалось ― Сочельник потел!
Скрипели, дышали езда и ходьба.Усадьба и ужас, пустой в остальном:
Шкафы с хрусталем и ковры и лари.
Забор привлекало, что дом воспален.
Снаружи казалось, у люст[о]р плеврит.Снедаемый небом, с зимою в очах,
Распухший кустарник был бел, как испуг.
Из кухни, за сани, пылавший очаг
Клал на снег огромные руки стряпух.


Заплети этот ливень, как волны, холодных локтей
И, как лильи, атласных и властных бессильем ладоней!
Отбивай, ликованье!  На волю!  Лови их, ― ведь в бешеной этой лапте ―
Голошенье лесов, захлебнувшихся эхом охот в Калидоне,
Где, как лань, обеспамятев, гнал Аталанту к поляне Актей,
Где любили бездонной лазурью, свистевшей в ушах лошадей,
Целовались заливистым лаем погони
И ласкались раскатами рога и треском деревьев, копыт и когтей.
― О, на волю!  На волю ― как те!


Мы были людьми.  Мы эпохи.
Нас сбило, и мчит в караване,
Как тундру под тендера вздохи
И поршней и шпал порыванье.
Слетимся, ворвемся и тронем,
Закружимся вихрем вороньим,И ― мимо!  ― Вы поздно поймете.
Так, утром ударивши в ворох
Соломы ― с момент на намете, ―
След ветра живет в разговорах
Идущего бурно собранья
Деревьев над кровельной дранью.


Выйдешь ― и мурашки разбегаются и ежится
Кожица, бывало, ― сумки, дети, ―
Улица в бесшумные складки ложится
Серой рыболовной сети.Все, бывало, складывают: сказку о лисице,
Рыбу пошвырявшей с возу,
Дерево, сарай, и варежки, и спицы,
Зимний изумленный воздух.А потом поздней, под чижиком, пред цветиками
Не сложеньем, что ли, с воли,
Дуло и мело, не ей, не арифметикой ли
Подирало столик в школе?Зуб, бывало, ноет: мажут его, лечат его, ―
В докторском глазу ж – безумье
Сумок и снежков, линованное, клетчатое
С сонными каракулями в сумме.Та же нынче сказка, зимняя, мурлыкина,
На бегу шурша метелью по газете,
За барашек грив и тротуаров выкинулась
Серой рыболовной сетью.Ватная, примерзлая и байковая, фортковая
Та же жуть берез безгнездых
Гарусную ночь чем свет за чаем свертывает,
Зимний изумленный воздух.


Им, как и мне, невмочь с весною свыкнуться,
Не в первый раз стараюсь, ― не привык.
Сейчас по чащам мне и этим мыканцам
Подносит чашу дыма паровик.Давно ль под сенью орденских капитулов,
Служивших в полном облаченьи хвой,
Мирянин-март украдкою пропитывал
Тропинки парка терпкой синевой?Его грехи на мне под старость скажутся,
Бродивших верб откупоривши штоф,
Он уходил с утра под прутья саженцев,
В пруды с угаром тонущих кустов.В вечерний час переставала двигаться
Жемчужных луж и речек акварель,
И у дверей показывались выходцы
Из первых игр и первых букварей.


И, если это только мыслимо,
Поторопи зарю, а лень ей, ―
Воспользуйся при этом высланным
Курьером умоисступленья.Дождь, верно, первым выйдет из лесу
И выспросит, где тор, где топко.
Другой ему вдогонку вызвался
И это ― под его диктовку.Наверно, бурю безрассудств его
Сдадут деревья в руки из рук,
Моя ж рука давно отсутствует:
Под ней жилой кирпичный призрак.Я не бывал на тех урочищах,
Она ж ведет себя, как прадед,
И, знаменьем сложась пророчащим,
Тот дом по голой кровле гладит.


Мне кажется, я подберу слова,
Похожие на вашу первозданность.
А ошибусь, ― мне это трын-трава,
Я все равно с ошибкой не расстанусь.Я слышу мокрых кровель говорок,
Торцовых плит заглохшие эклоги.
Какой-то город, явный с первых строк,
Растет и отдается в каждом слоге.Кругом весна, но за город нельзя.
Еще строга заказчица скупая.
Глаза шитьем за лампою слезя,
Горит заря, спины не разгибая.Вдыхая дали ладожскую гладь,
Спешит к воде, смиряя сил упадок.
С таких гулянок ничего не взять.
Каналы пахнут затхлостью укладок.По ним ныряет, как пустой орех,
Горячий ветер и колышет веки
Ветвей, и звезд, и фонарей, и вех,
И с моста вдаль глядящей белошвейки.Бывает глаз по-разному остер,
По-разному бывает образ точен.
Но самой страшной крепости раствор ―
Ночная даль под взглядом белой ночи.Таким я вижу облик ваш и взгляд.
Он мне внушен не тем столбом из соли,
Которым вы пять лет тому назад
Испуг оглядки к рифме прикололи,Но, исходив от ваших первых книг,
Где крепли прозы пристальной крупицы,
Он и во всех, как искры проводник,
Событья былью заставляет биться.


Всю ночь вода трудилась без отдышки.
Дождь до утра льняное масло жег.
И валит пар из-под лиловой крышки,
Земля дымится, словно щей горшок.Когда ж трава, отряхиваясь, вскочит,
Кто мой испуг изобразит росе
В тот час, как загорланит первый кочет,
За ним другой, еще за этим ― все?Перебирая годы поименно,
Поочередно окликая тьму,
Они пророчить станут перемену
Дождю, земле, любви ― всему, всему.


(Зачаток романа «Спекторский»)Графленная в линейку десть!
Вглядись в ту сторону, откуда
Нахлынуло все то, что есть,
Что я когда-нибудь забуду.Отрапортуй на том смотру.
Ударь хлопушкою округи.
Будь точно роща на юру,
Ревущая под ртищем вьюги.Как разом выросшая рысь,
Всмотрись во все, что спит в тумане,
А если рысь слаба вниманьем,
То пристальней еще всмотрись.Одна оглядчивость пространства
Хотела от меня поэм,
Одна она ко мне пристрастна,
Я только ей не надоем.Когда, снуя на задних лапах.
Храпел и шерсть ерошил снег,
Я вместе с далью падал на пол
И с нею ввязывался в грех.По барабанной перепонке
Несущихся, как ты, стихов
Суди, имею ль я ребенка,
Равнина, от твоих пахов?Я жил в те дни, когда на плоской
Земле прощали старикам,
Заря мирволила подросткам
И вечер к славе подстрекал.Когда, нацелившись на взрослых,
Сквозь дым крупы, как сквозь вуаль.
Уже рябили ружья в козлах
И пухла крупповская сталь.―По круглым корешкам старинных книг
Порхают в искрах дымовые трубы.
Нежданно ветер ставит воротник,
И улица запахивает шубу.
Представьте дом, где, пятен лишена
И только шагом схожая с гепардом,
В одной из крайних комнат тишина,
Облапив шар, ложится под бильярдом.
А рядом, в шапке крапчатой, декабрь
Висит в ветвях на зависть акробату
И с дерева дивится, как дикарь,
Нарядам и дурачествам Арбата.
В часы, когда у доктора прием,
Салон безмолвен, как салоп на вате.
Мы колокольни в окнах застаем
В заботе об отнявшемся набате.
Какое-то ручное вещество
Вертит хвостом, волною хлора зыблясь.
Его в квартире держат для того,
Чтоб пациенты дверью не ошиблись.
Профессор старше галок и дерев.
Он пепельницу порет папиросой.
Что в том ему, что этот гость здоров?
Не суйся в дом без вызова и спросу.
На нем манишка и сюртук до пят,
Закашлявшись и, видимо, ослышась,
Он отвечает явно невпопад:
«Не нервничать и избегать излишеств».
А после ― в вопль: «Я, право, утомлен!
Вы про свое, а я сиди и слушай?
А ежели вам имя легион?
Попробуйте гимнастику и души».
И улица меняется в лице,
И ветер машет вырванным рецептом,
И пять бульваров мечутся в кольце,
Зализывая рельсы за прицепом.
И ночь горит, как старый банный сруб,
Занявшийся от ерунды какой-то,
Насилу побежденная к утру
Из поданных бессонницей брандспойтов.
Туман на щепки колет тротуар,
Пожарные бредут за калачами,
И стужа ставит чащам самовар
Лучинами зари и каланчами.
Вся в копоти, с чугунной гирей мги
Синеет твердь и, вмиг воспламенившись,
Хватает клубья искр, как сапоги,
И втаскивает дым за голенища.


И в этот миг прошли в мозгу все мысли
Единственные, нужные.  Прошли
И умерли…Александр БлокОн встал.  В столовой било час.  Он знал, ―
Теперь конец всему.  Он встал и вышел.
Шли облака.  Меж строк и как-то вскользь
Стучала трость по плитам тротуара,
И где-то громыхали дрожки.  ― Год
Назад Бальзак был понят сединой.
Шли облака.  Стучала трость.  Лило.Он мог сказать: «Я знаю, старый друг,
Как ты дошел до этого.  Я знаю,
Каким ключом ты отпер эту дверь,
Как ту взломал, как глядывал сквозь эту
И подсмотрел все то, что увидал».Из-под ладоней мокрых облаков,
Из-под теней, из-под сырых фасадов,
Мотаясь, вырывалась в фонарях
Захватанная мартом мостовая.«И даже с чьим ты адресом в руках
Стирал ступени лестниц, мне известно».
― Блистали бляхи спавших сторожей,
И ветер гнал ботву по рельсам рынка.«Сто Ганских с кашлем зябло по утрам
И, волосы расчесывая, драло
Гребенкою.  Сто Ганских в зеркалах
Бросало в дрожь.  Сто Ганских пило кофе.
А надо было Богу доказать,
Что Ганская ― одна, как он задумал…»  ―
На том конце, где громыхали дрожки,
Запел петух.  ― «Что Ганская ― одна,
Как говорила подпись Ганской в письмах,
Как сон, как смерть».  ― Светало.  В том конце,
Где громыхали дрожки, пробуждались.Как поздно отпираются кафе
И как свежа печать сырой газеты!
Ничто не мелко, жирен всякий шрифт,
Как жир галош и шин, облитых солнцем.Как празден дух проведшего без сна
Такую ночь!  Как голубо пылает
Фитиль в мозгу!  Как ласков огонек!
Как непоследовательно насмешлив!Он вспомнил всех.  ― Напротив, у молочной,
Рыжел навоз.  Чирикал воробей.
Он стал искать той ветки, на которой
На части разрывался, вне себя
От счастья, этот щебет.  Впрочем, вскоре
Он заключил, что ветка ― над окном,
Ввиду того ли, что в его виду
Перед окошком не было деревьев
Иль от чего еще.  ― Он вспомнил всех.  ―
О том, что справа сад, он догадался
По тени вяза, легшей на панель.
Она блистала, как и подстаканник.Вдруг с непоследовательностью в мыслях,
Приличною не спавшему, ему
Подумалось на миг такое что-то,
Что трудно передать.  В горящий мозг
Вошли слова: любовь, несчастье, счастье,
Судьба, событье, похожденье, рок,
Случайность, фарс и фальшь.  ― Вошли и вышли.
По выходе никто б их не узнал,
Как девушек, остриженных машинкой
И пощаженных тифом.  Он решил.
Что этих слов никто не понимает.Что это не названия картин,
Не сцены, но ― разряды матерьялов.
Что в них есть шум и вес сыпучих тел
И сумрак всех букетов москательной.
Что мумией изображают кровь
Но можно иней начертить сангиной
И что в душе, в далекой глубине
Сидит такой завзятый рисовальщик
И иногда рисует lune de miel
Куском беды, крошащейся меж пальцев
Куском здоровья ― бешеный кошмар,
Обломком бреда ― светлое блаженство.В пригретом солнцем синем картузе
Обдернувшись, он стал спиной к окошку.
Он продавал жестяных саламандр.
Он торговал осколками лазури
И ящерицы бегали, блеща
По яркому песку вдоль водостоков
И щебетали птицы.  Шел народ
И дети разевали рты на диво.
Кормилица царицей проплыла.
За март, в апрель просилось ожерелье
И жемчуг, и глаза, ― кровь с молоком
Лица и рук, и бус, и сарафана.Еще по кровлям ездил снег.  Еще
Весна смеялась, вспенив снегу с солнцем.
Десяток парниковых огурцов
Был слишком слаб, чтоб в марте дать понять
О зелени.  Но март их понимал
И всем трубил про молодость и свежесть.Из всех картин, что память сберегла
Припомнилась одна: ночное поле.
Казалось, в звезды, словно за чулок
Мякина забивается и колет.
Глаза, казалось, Млечный Путь пылит.
Казалось, ночь встает без сил с омета
И сор со звезд сметает.  ― Степь неслась
Рекой безбрежной к морю, и со степь
Неслись стога и со стогами ― ночь.
На станции дежурил крупный храп
Как пласт, лежавший на листе железа.На станции ревели мухи.  Дождь
Звенел об зымзу, словно о подойник.
Из четырех громадных летних дней
Сложило сердце эту память правде.
По рельсам плыли, прорезая мглу,
Столбы сигналов, ударяя в тучи,
И резали глаза.  Бессонный мозг
Тянуло в степь, за шпалы и сторожки.
На станции дежурил храп, и дождь
Ленился и вздыхал в листве.  ― Мой ангел,
Ты будешь спать: мне обещала ночь!
Мой друг, мой дождь, нам некуда спешить.
У нас есть время.  У меня в карманах ―
Орехи.  Есть за чем с тобой в степи
Полночи скоротать.  Ты видел?  Понял?
Ты понял?  Да?  Не правда ль, это ― то?
Та бесконечность?  То обетованье?
И стоило расти, страдать и ждать.
И не было ошибкою родиться?На станции дежурил крупный храп.Зачем же так печально опаданье
Безумных знаний этих?  Что за грусть
Роняет поцелуи, словно август,
Которого ничем не оторвать
От лиственницы?  Жаркими губами
Пристал он к ней, она и он в слезах,
Он совершенно мокр, мокры и иглы…


Снится городу: / Всё, / Чем кишит, / Исключая шпионства,
Озаренная даль, / Как на сыплющееся пшено,
Из окрестностей Пресни / Летит / На Трехгорное солнце,
И купается в просе, / И просится / На полотно.Солнце смотрит в бинокль / И прислушивается / К орудьям.
Круглый день на закате / И круглые дни на виду.
Прудовая заря / Достигает / До пояса людям,
И не выше грудей / Баррикадные рампы во льду.Беззаботные толпы / Снуют, / Как бульварные крали.
Сутки, / Круглые сутки / Работают / Поршни гульбы.
Ходят гибели ради / Глядеть пролетарского Граля,
Шутят жизнью, / Смеются, / Шатают и валят столбы.Вот отдельные сцены.  / «Аквариум».  / Митинг.  / О чем бы
Ни кричали внутри, / За сигарой сигару куря,
В вестибюле дуреет / Дружинник / С фитильною бомбой.
Трут во рту.  Он сосет / Эту дрянь, / Как запал фонаря.И в чаду, за стеклом / Видит он: / Тротуар обезродел.
И еще видит он: / Расскакавшись / На снежном кругу,
Как с летящих ветвей, / Со стремян / И прямящихся сёдел,
Спешась, градом, / Как яблоки, / Прыгают / Куртки драгун.На десятой сигаре, / Тряхнув театральною дверью,
Побледневший курильщик / Выходит / На воздух, / Во тьму.
Хорошо б отдышаться!  / Бабах…  / И ― как лошади прерий ―
Табуном, / Врассыпную ― / И сразу легчает ему.Шашки.  / Бабьи платки.  / Бакенбарды и морды вогулок.
Густо бредят костры.  / Ну и кашу мороз заварил!
Гулко ухает в фидлерцев / Пушкой / Машков переулок.
Полтораста борцов / Против тьмы без числа и мерил.После этого / Город / Пустеет дней на десять кряду.
Исчезает полиция.  / Снег неисслежен и цел.
Кривизну мостовой / Выпрямляет / Прицел с баррикады.
Вымирает ходок / И редчает, как зубр, офицер.Всюду груды вагонов, / Завещанных конною тягой.
Электрический ток / Только с год / Протянул провода.
Но и этот, поныне / Судящийся с далью сутяга,
Для борьбы / Всю как есть / Отдает свою сеть без суда.Десять дней, как палят / По Миусским конюшням / Бутырки.
Здесь сжились с трескотней, / И в четверг, / Как смолкает пальба,
Взоры всех / Устремляются / Кверху, / Как к куполу цирка:
Небо в слухах, / В трапециях сети, / В трамвайных столбах.Их ― что туч.  / Все черно.  / Говорят о конце обороны.
Обыватель устал.  / Неминуемо будет праветь.
«Мин и Риман», ― / Гремят / На заре / Переметы перрона,
И Семеновский полк / Переводят на Брестскую ветвь.Значит, крышка?  / Шабаш?  / Это после боев, караулов
Ночью, стужей трескучей, / С винчестерами, вшестером?..
Перед ними бежал / И подошвы лизал / Переулок.
Рядом сад холодел, / Шелестя ледяным серебром.Но пора и сбираться.  / Смеркается.  / Крепнет осада.
В обручах канонады / Сараи как кольца горят.
Как воронье гнездо, / Под деревья горящего сада
Сносит крышу со склада, / Кружась, / Бесноватый снаряд.Понесло дураков!  / Это надо ведь выдумать: / В баню!
Переждать бы смекнули.  / Добро, коли баня цела.
Сунься за дверь ― содом.  / Небо гонится с визгом кабаньим
За сдуревшей землей.  / Топот, ад, голошенье котла.В свете зарева / Наспех / У Прохорова на кухне
Двое бороды бреют.  / Но делу бритьем не помочь.
Точно мыло под кистью, / Пожар / Наплывает и пухнет.
Как от искры, / Пылает / От имени Минова ночь.Всё забилось в подвалы.  / Крепиться нет сил.  / По заводам
Темный ропот растет.  / Белый флаг набивают на жердь.
Кто ж пойдет к кровопийце?  / Известно кому, ― коноводам!
Топот, взвизги кабаньи, ― / На улице верная смерть.Ад дымит позади.  / Пуль не слышно.  / Лишь вьюги порханье
Бороздит тишину.  / Даже жутко без зарев и пуль.
Но дымится шоссе, / И из вихря ― / Казаки верхами.
Стой!  / Расспросы и обыск, / И вдаль улетает патруль.Было утро.  / Простор / Открывался бежавшим героям.
Пресня стлалась пластом, / И, как смятый грозой березняк,
Роем бабьих платков / Мыла / Выступы конного строя
И сдавала / Смирителям / Браунинги на простынях.


«Вообрази, чем отвратительней
Действительность, тем письма глаже.
Я это проверил на «Трех Святителях»,
Где третий день содержусь под стражей.Покамест мне бояться нечего,
Да и ― неробкого десятка.
Прими нелепость происшедшего
Без горького осадка.И так как держать меня ровно не за что,
То и покончим с этим делом.
Вот как спастись от мыслей, лезущих
Без отступа по суткам целым?Припомнишь мать, и опять безоглядочно
Жизнь пролетает в караване
Изголодавшихся и радужных
Надежд и разочарований.Оглянешься, ― картина целостней.
Чем больше было с нею розни,
Чем чаще думалось: что делать с ней?  ―
Тем и ее ответ серьезней.И снова я в морском училище.
О, прочь отсюда, на минуту
Вдохнувши мерзости бессилящей!
Дивлюсь, как цел ушел оттуда.Ведь это там, на дне военщины
Навек ребенку в сердце вкован
Облитый мукой облик женщины
В руках поклонников Баркова.И вновь я болен ей, и ратую
Один, как перст, средь мракобесья,
Как мальчиком в восьмидесятые.
Ты помнишь эту глушь репрессий,А помнишь, я приехал мичманом
К вам на лето, на перегибе
От перечитанного к личному, ―
Еще мне предрекали гибель?Тебе пришлось отца задабривать.
Ему, контр-адмиралу, чуден
Остался мой уход… на фабрику
Сельскохозяйственных орудий.Взгляни ж теперь, порою выводов
При свете сбывшихся иллюзий
На невидаль того периода,
На брата в выпачканной блузе».


Он тихо шел от пушки к пушке,
А даль неслась.
Он шел под взглядами опухших,
Голодных глаз.И вот, стругая воду, будто
Стальной терпуг,
Он видел не толпу над бухтой,
А Петербург.Но что могло напомнить юность,
Неужто сброд,
Грязнивший слух, как сток гальюнный
Для нечистот?С чужих бортов друзья по школе,
Тех лет друзья.
Ругались и встречали в колья,
Петлей грозя.Назад!  Зачем соваться под нос,
Под дождь помой?
Утратят ли боеспособность
«Синоп» с «Чесмой»?


Уездная глушь захолустья.
Распев петухов по утрам
И холостящий устье
Весенний флюс Днепра.
Таким дрянным городишкой
Очаков во плоти
Встает, как смерть, притихши
У шмидтовцев на пути.Похоже, с лент матросских
Сошедши без следа,
Он стал землей в отместку
И местом для суда.
Две крепости, два погоста
Да горсточка халуп,
Свиней и галок вдосталь
И офицерский клуб.Без преувеличенья
Ты слышишь в эту тишь,
Как хлопаются тени
С пригретых солнцем крыш.
И звякнет ли шпорами ротмистр,
Прослякотит ли солдат,
В следах их ― соли подмесь.
Вся отмель, точно в сельдях.О, суши воздух ковкий,
Земли горячий фарш!
«Караул, в винтовки!
Партия, шагом марш!»
И, вбок косясь на приезжих,
Особым скоком сорок
Сторонится побережье
На их пути в острог.О, воздух после трюма
И высадки триумф!
Но в этот час угрюмый
Ничто нейдет на ум.
И горько, как на расстанках,
Качают головой
Заборы, арестанты,
И кони, и конвой.Прошли, ― и в двери с бранью
Костяшками бьет тишина…
Военного собранья
Фисташковая стена.
Из зал выносят мебель.
В них скоро ворвется гул.
Два писаря.  Фельдфебель.
Казачий подъесаул.


«Для бодрости ты б малость подхлестнул.
Похоже, жаркий будет день, разведрясь».
Чихает цинк, ручьи сочат весну,
Шуруя снег, бушует левый подрез.Струится грязь, ручьи, на все лады
Хваля весну, разворковались в голос,
И, выдирая полость из воды,
Стучит, скача по камню, правый полоз.При въезде в переулок он на миг
Припомнит утро въезда к генеральше,
Приятно будет, показав язык
Своей норе, проехать фертом дальше.Но что за притча!  Пред его дверьми
Слезает с санок дама с чемоданом.
И эта дама ― «Стой же, черт возьми!
Наташа, ты?..  Негаданно, нежданно?..Вот радость!  Здравствуй.  Просто стыд и срам.
Ну, что б черкнуть?  Как ехалось?  Надолго?
Оставь, пустое, взволоку и сам.
Толкай смелей, она у нас заволгла.Да, резонанс ужасный.  Это в сад.
А хоть и спят?  Ну что ж, давай потише.
Как не писать, писал дня три назад.
Признаться, и они не чаще пишут.Вот мы и дома.  Ставь хоть на рояль.
Чего ты смотришь?»  ― «Боже, сколько пыли!
Разгром!  Что где!  На всех вещах вуаль.
Скажи, тут, верно, год полов не мыли?»Когда он в сумерки открыл глаза,
Не сразу он узнал свою берлогу.
Она была светлей, чем бирюза
По выкупе из долгого залога.Но где ж сестра?  Куда она ушла?
Откуда эта пара цинерарий?
Тележный гул колеблет гладь стекла,
И слышен каждый шаг на тротуаре.Горит закат.  На переплетах книг,
Как угли, тлеют переплеты окон.
К нему несут по лестнице сенник,
Внизу на кухне громыхнули блоком.Не спите днем.  Пластается в длину
Дыханье парового отопленья.
Очнувшись, вы очутитесь в плену
Гнетущей грусти и смертельной лени.Не сдобровать забывшемуся сном
При жизни солнца, до его захода.
Хоть этот день ― хотя бы этим днем
Был вешний день тринадцатого года.Не спите днем.  Как временный трактат,
Скрепит ваш сон с минувшим мировую.
Но это перемирье прекратят!
И дернуло ж вас днем на боковую.Вас упоил огонь кирпичных стен,
Свалила пренебрегнутая прелесть
В урочный час неоцененных сцен,
Вы на огне своих ошибок грелись.Вам дико все.  Призванье, год, число.
Вы угорели.  Вас качала жалость.
Вы поняли, что время бы не шло,
Когда б оно на нас не обижалось.


Дрожат гаражи автобазы,
Нет-нет, как кость, взблеснет костел.
Над парком падают топазы,
Слепых зарниц бурлит котел.
В саду ― табак, на тротуаре ―
Толпа, в толпе ― гуденье пчел.
Разрывы туч, обрывки арий,
Недвижный Днепр, ночной Подол.«Пришел», ― летит от вяза к вязу,
И вдруг становится тяжел
Как бы достигший высшей фазы
Бессонный запах матиол.
«Пришел», ― летит от пары к паре,
«Пришел», ― стволу лепечет ствол.
Потоп зарниц, гроза в разгаре,
Недвижный Днепр, ночной Подол.Удар, другой, пассаж, ― и сразу
В шаров молочный ореол
Шопена траурная фраза
Вплывает, как больной орел.
Под ним ― угар араукарий,
Но глух, как будто что обрел,
Обрывы донизу обшаря,
Недвижный Днепр, ночной Подол.Полет орла как ход рассказа.
В нем все соблазны южных смол
И все молитвы и экстазы
За сильный и за слабый пол.
Полет ― сказанье об Икаре.
Но тихо с круч ползет подзол,
И глух, как каторжник на Каре,
Недвижный Днепр, ночной Подол.Вам в дар баллада эта, Гарри.
Воображенья произвол
Не тронул строк о вашем даре:
Я видел все, что в них привел.
Запомню и не разбазарю:
Метель полночных матиол.
Концерт и парк на крутояре.
Недвижный Днепр, ночной Подол.


Зубровкой сумрак бы закапал,
Укропу к супу б накрошил,
Бокалы ― грохотом вокабул,
Латынью ливня оглушил.Тупицу б двинул по затылку, ―
Мы в ту пору б оглохли, но
Откупорили б, как бутылку,
Заплесневелое окно,И гам ворвался б: «Ливень заслан
К чертям, куда Макар телят
Не ганивал…»  И солнце маслом
Асфальта б залило салат.А вскачь за тряскою четверкой
За безрессоркою Ильи, ―
Мои телячьи бы восторги,
Телячьи б нежности твои.


Задворки с выломанным лазом,
Хибарки с паклей по бортам.
Два клена в ряд, за третьим, разом ―
Соседней Рейтарской квартал.Весь день внимают клены детям,
Когда ж мы ночью лампу жжем
И листья, как салфетки, метим,
Крошатся огненным дождем.Тогда, насквозь проколобродив
Штыками белых пирамид,
В шатрах каштановых напротив
Из окон музыка гремит.Гремит Шопен, из окон грянув,
А снизу, под его эффект
Прямя подсвечники каштанов,
На звезды смотрит прошлый век.Как бьют тогда в его сонате,
Качая маятник громад,
Часы разъездов и занятий,
И снов без смерти, и фермат!Итак, опять из-под акаций
Под экипажи парижан?
Опять бежать и спотыкаться,
Как жизни тряский дилижанс?Опять трубить, и гнать, и звякать,
И, мякоть в кровь поря, ― опять
Рождать рыданье, но не плакать,
Не умирать, не умирать?Опять в сырую ночь в мальпосте
Проездом в гости из гостей
Подслушать пенье на погосте
Колес, и листьев, и костей.В конце ж, как женщина, отпрянув
И чудом сдерживая прыть
Впотьмах приставших горлопанов,
Распятьем фортепьян застыть?А век спустя, в самозащите
Задев за белые цветы,
Разбить о плиты общежитий
Плиту крылатой правоты.Опять?  И, посвятив соцветьям
Рояля гулкий ритуал,
Всем девятнадцатым столетьем
Упасть на старый тротуар.


Хотеть, в отличье от хлыща
В его существованьи кратком,
Труда со всеми сообща
И заодно с правопорядком.И тот же тотчас же тупик
При встрече с умственною ленью,
И те же выписки из книг,
И тех же эр сопоставленье.Но лишь сейчас сказать пора,
Величьем дня сравненье разня:
Начало славных дней Петра
Мрачили мятежи и казни.Итак, вперед, не трепеща
И утешаясь параллелью,
Пока ты жив, и не моща,
И о тебе не пожалели.


Как кочегар, на бак
Поднявшись, отдыхает, ―
Так по ночам табак
В грядах благоухает.С земли гелиотроп
Передает свой запах
Рассолу флотских роб,
Развешанных на трапах.В совхозе садовод
Ворочается чаще,
Глаза на небосвод
Из шалаша тараща.Ночь в звездах, стих норд-ост,
И жерди палисадин
Моргают сквозь нарост
Зрачками виноградин.Левкой и Млечный Путь
Одною лейкой полит.
И близостью чуть-чуть
Цветам глаза мозолит.


Немолчный плеск солей.
Скалистое ущелье.
Стволы густых елей
Садовый стол под елью.На свежем шашлыке
Дыханье водопада,
Он тут, невдалеке,
На оглушенье саду.На хлебе и жарком
Угар его обвала,
Как пламя кувырком
Упавшего шандала.От говора ключей,
Сочащихся из скважин,
Тускнеет блеск свечей, ―
Так этот воздух влажен.Они висят во мгле
Сученой ниткой книзу,
Их шум прибит к скале,
Как канделябр к карнизу.


Зима на кухне, пенье петьки,
Метели, вымерзшая клеть
Нам могут хуже горькой редьки
В конце концов осточертеть.Из чащи к дому нет прохода,
Кругом сугробы, смерть и сон,
И кажется, не время года,
А гибель и конец времен.Со скользких лестниц лед не сколот,
Колодец кольцами свело.
Каким магнитом в этот холод
Нас тянет в город и тепло!Меж тем как, не преувелича,
Зимой в деревне нет житья,
Исполнен город безразличья
К несовершенствам бытия.Он создал тысячи диковин
И может не бояться стуж.
Он сам, как призраки, духовен
Всей тьмой перебывавших душ.Во всяком случае, поленьям
На станционном тупике
Он кажется таким виденьем
В ночном горящем далеке.Я тоже чтил его подростком.
Его надменность льстила мне.
Он жизнь веков считал наброском,
Лежавшим до него вчерне.Он звезды переобезьянил
Вечерней выставкою благ
И даже место неба занял
В моих ребяческих мечтах.


Садясь, как куры на насест,
Зарей заглядывают тени
Под вечереющий подъезд,
На кухню, в коридор и сени.Приезжий видит у крыльца
Велосипед и две винтовки
И поправляет деревца
В пучке воздушной маскировки.Он знает: этот мирный вид ―
В обман вводящий пережиток.
Его попутчиц ослепит
Огонь восьми ночных зениток.Деревья окружат блиндаж.
Войдут две женщины, робея,
И спросят, наш или не наш,
Ловя ворчанье из траншеи.Украдкой, ежась, как в мороз,
Вернутся горожанки к дому
И позабудут бомбовоз
При зареве с аэродрома.Они увидят, как патруль,
Меж тем как пламя кровель светит,
Крестом трассирующих пуль
Ночную нечисть в небе метит.И вдруг взорвется небосвод,
И, догорая над поселком,
Чадящей плашкой упадет
Налетчик, сшибленный осколком.


Синело небо.  Было тихо.
Трещали на лугу кузнечики.
Нагнувшись, низкою гречихой
К деревне двигались разведчики.Их было трое, откровенно
Отчаянных до молодечества,
Избавленных от пуль и плена
Молитвами в глуби отечества.Деревня вражеским вертепом
Царила надо всей равниною.
Луга желтели курослепом,
Ромашками и пастью львиною.В деревню ворвались нахрапом,
Как гости или коробейники.
Чтоб зверю лучше дать по лапам,
Поближе залегли в репейнике.Вдали был сад, деревьев купы,
Толпились немцы белобрысые,
И под окном стояли группой
Вкруг стойки с канцелярской крысою.Всмотрясь и головы попрятав,
Разведчики, недолго думая,
Пошли садить из автоматов,
Уверенные и угрюмые.Деревню пересуматошить
Трудов не стоило особенных.
Взвилась подстреленная лошадь,
Мелькнули мертвые в колдобинах.И как взлетают арсеналы
По мановенью рук подрывника,
Огню разведки отвечала
Вся огневая мощь противника.Огонь дал пищу для засечек
На наших пунктах за равниною.
За этой пищею разведчик
И полз сюда, в гнездо осиное.Давно шел бой.  Он был так долог,
Что пропадало чувство времени.
Разрывы мин из шестистволок
Забрасывали небо теменью.Наверно, вечер.  Скоро ужин.
В окопах дома щи с бараниной.
А их короткий век отслужен:
Они контужены и ранены.Валили наземь басурмане
Зеленоглазые и карие.
Поволокли, как на аркане,
За палисадник в канцелярию.Фуражки, морды, папиросы
И роем мухи, как к покойнику.
Вдруг первый вызванный к допросу
Шагнул к ближайшему разбойнику.Он дал ногой в подвздошье вору
И, выхвативши автомат его,
Очистил залпами контору
От этого жулья проклятого.Как вдруг его сразила пуля.
Их снова окружили кучею.
Два остальных рукой махнули.
Теперь им гибель неминучая.Вверху задвигались стропила,
Как бы в ответ их маловерию,
Над домом крышу расщепило
Снарядом нашей артиллерии.Дом загорелся.  В суматохе
Метнулись к выходу два пленника,
И вот они в чертополохе
Бегут задами по гуменнику.По ним стреляют из-за клети.
Момент ― ине было товарища.
И в поле выбегает третий
И трет глаза рукою шарящей.Всё день еще, и даль объята
Пожаром солнца сумасшедшего.
Но он дивится не закату,
Закату удивляться нечего.Садится солнце в курослепе,
И вот что, вот что не безделица:
В деревню входят наши цепи,
И пыль от перебежек стелется.Без памяти, забыв раненья,
Руками на бегу работая,
Бежит он на соединенье
С победоносною пехотою.


Еще кругом ночная мгла.
Еще так рано в мире,
Что звездам в небе нет числа,
И каждая, как день, светла,
И если бы земля могла,
Она бы Пасху проспала
Под чтение Псалтыри.Еще кругом ночная мгла.
Такая рань на свете.
Что площадь вечностью легла
От перекрестка до угла,
И до рассвета и тепла
Еще тысячелетье.Еще земля голым-гола,
И ей ночами не в чем
Раскачивать колокола
И вторить с воли певчим.И со Страстного четверга
Вплоть до Страстной субботы
Вода буравит берега
И вьет водовороты.И лес раздет и непокрыт,
И на Страстях Христовых,
Как строй молящихся, стоит
Толпой стволов сосновых.А в городе, на небольшом
Пространстве, как на сходке,
Деревья смотрят нагишом
В церковные решетки.И взгляд их ужасом объят.
Понятна их тревога.
Сады выходят из оград,
Колеблется земли уклад:
Они хоронят Бога.И видят свет у царских врат,
И черный плат, и свечек ряд,
Заплаканные лица ―
И вдруг навстречу крестный ход
Выходит с плащаницей,
И две березы у ворот
Должны посторониться.И шествие обходит двор
По краю тротуара,
И вносит с улицы в притвор
Весну, весенний разговор
И воздух с привкусом просфор
И вешнего угара.И март разбрасывает снег
На паперти толпе калек,
Как будто вышел человек,
И вынес, и открыл ковчег,
И все до нитки роздал.И пенье длится до зари,
И, нарыдавшись вдосталь,
Доходят тише изнутри
На пустыри под фонари
Псалтырь или Апостол.Но в полночь смолкнут тварь и плоть,
Заслышав слух весенний,
Что только-только распогодь,
Смерть можно будет побороть
Усильем Воскресенья.


Пересекши край двора,
Гости на гулянку
В дом невесты до утра
Перешли с тальянкой.За хозяйскими дверьми
В войлочной обивке
Стихли с часу до семи
Болтовни обрывки.А зарею, в самый сон,
Только спать и спать бы,
Вновь запел аккордеон,
Уходя со свадьбы.И рассыпал гармонист
Снова на баяне
Плеск ладоней, блеск монист,
Шум и гам гулянья.И опять, опять, опять
Говорок частушки
Прямо к спящим на кровать
Ворвался с пирушки.А одна как снег бела,
В шуме, свисте, гаме
Снова павой поплыла,
Поводя боками.Помавая головой
И рукою правой,
В плясовой по мостовой,
Павой, павой, павой.Вдруг задор и шум игры,
Топот хоровода,
Провалясь в тартарары,
Канули как в воду.Просыпался шумный двор
Деловое эхо
Вмешивалось в разговор
И раскаты смеха.В необъятность неба, ввысь
Вихрем сизых пятен
Стаей голуби неслись,
Снявшись с голубятен.Точно их за свадьбой вслед,
Спохватясь спросонья,
С пожеланьем многих лет
Выслали в погоню.Жизнь ведь тоже только миг,
Только растворенье
Нас самих во всех других
Как бы им в даренье.Только свадьба, в глубь окон
Рвущаяся снизу,
Только песня, только сон,
Только голубь сизый.


Ты значил все в моей судьбе.
Потом пришла война, разруха,
И долго-долго о Тебе
Ни слуху не было, ни духу.И через много-много лет
Твой голос вновь меня встревожил.
Всю ночь читал я Твой Завет
И как от обморока ожил.Мне к людям хочется, в толпу,
В их утреннее оживленье.
Я все готов разнесть в щепу
И всех поставить на колени.И я по лестнице бегу,
Как будто выхожу впервые
На эти улицы в снегу
И вымершие мостовые.Везде встают, огни, уют,
Пьют чай, торопятся к трамваям.
В теченье нескольких минут
Вид города неузнаваем.В воротах вьюга вяжет сеть
Из густо падающих хлопьев,
И, чтобы вовремя поспеть,
Все мчатся недоев-недопив.Я чувствую за них за всех,
Как будто побывал в их шкуре,
Я таю сам, как тает снег,
Я сам, как утро, брови хмурю.Со мною люди без имен,
Деревья, дети, домоседы.
Я ими всеми побежден,
И только в том моя победа.


Цель творчества ― самоотдача,
А не шумиха, не успех.
Позорно, ничего не знача,
Быть притчей на устах у всех.Но надо жить без самозванства,
Так жить, чтобы в конце концов
Привлечь к себе любовь пространства,
Услышать будущего зов.И надо оставлять пробелы
В судьбе, а не среди бумаг,
Места и главы жизни целой
Отчеркивая на полях.И окунаться в неизвестность,
И прятать в ней свои шаги,
Как прячется в тумане местность,
Когда в ней не видать ни зги.Другие по живому следу
Пройдут твой путь за пядью пядь,
Но пораженья от победы
Ты сам не должен отличать.И должен ни единой долькой
Не отступаться от лица,
Но быть живым, живым и только,
Живым и только до конца.


Пронизан солнцем лес насквозь.
Лучи стоят столбами пыли.
Отсюда, уверяют, лось
Выходит на дорог развилье.В лесу молчанье, тишина,
Как будто жизнь в глухой лощине
Не солнцем заворожена,
А по совсем другой причине.Действительно, невдалеке
Средь заросли стоит лосиха.
Пред ней деревья в столбняке.
Вот отчего в лесу так тихо.Лосиха ест лесной подсед,
Хрустя обгладывает молодь.
Задевши за ее хребет,
Болтается на ветке желудь.Иван-да-марья, зверобой,
Ромашка, иван-чай, татарник,
Опутанные ворожбой,
Глазеют, обступив кустарник.Во всем лесу один ручей
В овраге, полном благозвучья,
Твердит то тише, то звончей
Про этот небывалый случай.Звеня на всю лесную падь
И оглашая лесосеку,
Он что-то хочет рассказать
Почти словами человека.


Осень.  Сказочный чертог,
Всем открытый для обзора.
Просеки лесных дорог,
Заглядевшихся в озера.Как на выставке картин:
Залы, залы, залы, залы
Вязов, ясеней, осин
В позолоте небывалой.Липы обруч золотой ―
Как венец на новобрачной.
Лик березы ― под фатой
Подвенечной и прозрачной.Погребенная земля
Под листвой в канавах, ямах.
В желтых кленах флигеля,
Словно в золоченых рамах.Где деревья в сентябре
На заре стоят попарно,
И закат на их коре
Оставляет след янтарный.Где нельзя ступить в овраг,
Чтоб не стало всем известно:
Так бушует, что ни шаг,
Под ногами лист древесный.Где звучит в конце аллей
Эхо у крутого спуска
И зари вишневый клей
Застывает в виде сгустка.Осень.  Древний уголок
Старых книг, одежд, оружья,
Где сокровищ каталог
Перелистывает стужа.


Три месяца тому назад.
Лишь только первые метели
На наш незащищенный сад
С остервененьем налетели,Прикинул тотчас я в уме,
Что я укроюсь, как затворник,
И что стихами о зиме
Пополню свой весенний сборник.Но навалились пустяки
Горой, как снежные завалы.
Зима, расчетам вопреки,
Наполовину минована.Тогда я понял, почему
Она во время снегопада,
Снежинками пронзая тьму,
Заглядывала в дом из сада.Она шептала мне: «Спеши!»  ―
Губами, белыми от стужи,
А я чинил карандаши.
Отшучиваясь неуклюже.Пока под лампой у стола,
Я медлил зимним утром ранним,
Зима явилась и ушла
Непонятым напоминаньем.


Что сталось с местностью всегдашней?
С земли и неба стерта грань.
Как клетки шашечницы, пашни
Раскинулись, куда ни глянь.Пробороненные просторы
Так гладко улеглись вдали,
Как будто выровняли горы
Или равнину подмели.И в те же дни единым духом
Деревья по краям борозд.
Зазеленели первым пухом
И выпрямились во весь рост.И ни соринки в новых кленах,
И в мире красок чище нет,
Чем цвет берез светло-зеленых
И светло-серых пашен цвет.


Н. АсеевуКогда за лиры лабиринт
Поэты взор вперят,
Налево глины слижет Инд,
А вправь уйдет Евфрат.Горит немыслимый Эдем
В янтарных днях вина,
И небывалым бытием
Точатся времена.Минуя низменную тень,
Их ангелы взнесут.
Земля ― сандалии ремень,
И вновь Адам ― разут.И солнце ― мертвых губ пробел
И снег живых мощей
Того, кто всей вселенной бдел
Предсолнечных ночей.Ты к чуду чуткость приготовь
И к тайне первых дней:
Курится рубежом любовь
Между землей и ней.


А. Л. Ш.Я был разбужен спозаранку
Бряцаньем мутного стекла.
Повисло-сонною стоянкой,
Безлюдье висло от весла.Висел созвучьем Скорпиона
Трезубец вымерших гитар,
Еще морского небосклона
Чадящий не касался шар;В краях, подвластных зодиакам,
Был громко одинок аккорд.
Трехжалым не встревожен знаком,
Вершил свои туманы порт.Земля когда-то оторвалась,
Дворцов развернутых тесьма,
Планетой всплыли арсеналы,
Планетой понеслись дома.И тайну бытия без корня
Постиг я в час рожденья дня:
Очам и снам моим просторней
Сновать в туманах без меня.И пеной бешеных цветений,
И пеною взбешенных морд
Срывался в брезжущие тени
Руки не ведавший аккорд.


Вере СтаневичПрижимаюсь щекою к улитке
Вкруг себя перевитой зимы:
Полношумны раздумия в свитке
Котловинной, бугорчатой тьмы.Это раковины ли сказанье,
Или слуха покорная сонь,
Замечтавшись, слагает пыланье
С камелька изразцовый огонь.Под горячей щекой я нащупал
За подворья отброшенный шаг.
Разве нынче и полночи купол
Не разросшийся гомон в ушах?Подымаются вздохи отдушин,
Одиноко заклятье: «Распрячь!»
Черным храпом карет перекушен
За подвал подтекающий плач.И невыполотые заносы
На оконный ползут парапет.
За стаканчиками купороса
Ничего не бывало и нет.Над пучиною черного хода,
Истерзавши рубашку вконец, ―
Обнаженный, в поля, на свободу
Вырывается бледный близнец.Это ― жуткие всё прибаутки
И назревшие невдалеке,
Их зима из ракушечьей будки
Нашептала горячей щеке.И о том, веселился иль плакал
И любим пешеход иль нелюб,
Мне споет океанский оракул
Перламутровой полостью губ.




Портомойные руки в туманах пухнут,
За синением стекол мерзлых горишь,
Словно детский чулочек, пасть кошки на кухне
Выжимает суконную мышь;И из выжатой пастью тряпочки
Каплет спелая кровь черным дождиком на пол,
С горьким утром в зубах ее сцапала кошка,
И комок того утра―за шкапом;Но ведь крошечный этот чулочек
Из всего предрассветного узла!
Ах, я знаю, что станет сочиться из ночи,
Если выжать весь прочий облачный хлам.


ОнЯ люблю, как дышу.  И я знаю:
Две души стали в теле моем.
И любовь та душа иная,
Им несносно и тесно вдвоем;От тебя моя жажда пособья,
Без тебя я не знаю пути,
Я с восторгом отдам тебе обе,
Лишь одну из двоих приюти.О, не смейся, ты знаешь какую,
О, не смейся, ты знаешь к чему,
Я и старой лишиться рискую,
Если новой я рта не зажму.


Разве только птицы цедят,
В синем небе щебеча,
Ледяной лимон обеден
Сквозь соломинку луча?Оглянись, и ты увидишь
До зари, весь день, везде,
С головой Москва, как Китеж ―
В светло-голубом пруде.Отчего прозрачны крыши
И хрустальны колера?
Как камыш кирпич колыша,
Дни несутся в вечера.Город черен, жидок, топок,
Струпья снега на счету,
И Февраль горит, как хлопок,
Захлебнувшийся в спирту.Белым пламенем измучив
Зоркость чердаков ― в косом
Переплете птиц и сучьев
Воздух гол и невесом.В эти дни теряешь имя,
Толпы лиц сшибают с ног,
Знай, твоя подруга с ними,
Но и ты не одинок.Вчера еще были и воздух и воля,
А нынче ракиты, как мысли, растеряны,
А нынче и мысли, и воздух, и воля
Из ветра, из пыли, из серого дерева.Вчера еще были ристанья, и пренья,
И тяжбы у кровель и зарев о роскоши,
А нынче закат уподоблен сирене,
Влачащейся грудью и гривою по суши.


Зверинец расположен в парке.
Протягиваем контрамарки.
Входную арку окружа,
Стоят у кассы сторожа.
Но вот ворота в форме грота.
Показываясь с поворота
Из-за известняковых груд,
Под ветром серебрится пруд.Он пробран весь насквозь особым
Неосязаемым ознобом.
Далекое рычанье пум
Сливается в нестройный шум.
Рычанье катится по парку,
И небу делается жарко.
Но нет ни облачка в виду
В Зоологическом саду.Как добродушные соседи,
С детьми беседуют медведи,
И плиты гулкие глушат
Босые пятки медвежат.Бегом по изразцовым сходням
Спускаются в одном исподнем
Медведи белые втроем
В один семейный водоем.
Они ревут, плещась и моясь.
Штанов в воде не держит пояс,
Но в стирке никакой отвар
Неймет косматых шаровар.Пред тем как гадить, покосится
И пол обнюхает лисица.
На лязг и щелканье замков
Похоже лясканье волков.
Они от алчности поджары,
Глаза полны сухого жара, ―
Волчицу злит, когда трунят
Над внешностью ее щенят.Не останавливаясь, львица
Вымеривает половицу,
За поворотом поворот,
Взад и вперед, взад и вперед.
Прикосновенье прутьев к морде
Ее гоняет, как на корде;
За ней плывет взад и вперед
Стержней железных переплет.И той же проволки мельканье
Гоняет барса на аркане.
И тот же брусяной барьер
Приводит в бешенство пантер.
Благовоспитаннее дамы,
Подходит, приседая, лама.
Плюет в глаза и сгоряча
Дает нежданно стрекача.
На этот взрыв тупой гордыни
Грустя глядит корабль пустыни, ―
«На старших сдуру не плюют», ―
Резонно думает верблюд.
Под ним, как гребни, ходят люди.
Он высится крутою грудью,
Вздымаясь лодкою гребной
Над человеческой волной.Как бабьи сарафаны, ярок
Садок фазанов и цесарок.
Здесь осыпается сусаль
И блещут серебро и сталь.
Здесь, в переливах жаркой саржи,
В платке из черно-синей пряжи,
Павлин, загадочный, как ночь,
Подходит и отходит прочь.
Вот он погас за голубятней,
Вот вышел он, и необъятней
Ночного неба темный хвост
С фонтаном падающих звезд!Корытце прочь отодвигая,
Закусывают попугаи
И с отвращеньем чистят клюв.
Едва скорлупку колупнув.
Недаром от острот отборных
И язычки, как кофе в зернах,
Обуглены у какаду
В Зоологическом саду.
Они с персидскою сиренью
Соперничают в опереньи.
Чем в птичнике, иным скорей
Цвести среди оранжерей.Но вот любимец краснозадый
Зоологического сада,
Безумьем тихим обуян,
Осклабившийся павиан.
То он канючит подаянья,
Как подобает обезьяне,
То утруждает кулачок
Почесываньем скул и щек,
То бегает кругом, как пудель,
То на него находит удаль,
И он, взлетев на всем скаку,
Гимнастом виснет на суку.В лоханке с толстыми боками
Гниет рассольник с потрохами.
Нам говорят, что это ― ил,
А в иле ― нильский крокодил.
Не будь он совершенной крошкой,
Он был бы пострашней немножко.
Такой судьбе и сам не рад
Несовершеннолетний гад.Кого-то по пути минуя,
К кому-то подходя вплотную,
Идем, встречая по стенам
Дощечки с надписью: «К слонам».Как воз среди сенного склада,
Стоит дремучая громада.
Клыки ушли под потолок.
На блоке вьется сена клок.
Взметнувши с полу вихрь мякины,
Повертывается махина
И подает чуть-чуть назад
Стропила, сено, блок и склад.Подошву сжал тяжелый обод,
Грохочет цепь, и ходит хобот,
Таскаясь с шарком по плите,
И пишет петли в высоте.
И что-то тешется средь суши:
Не то обшарпанные уши,
Как два каретных кожуха,
Не то соломы вороха.Пора домой.  Какая жалость!
А сколько див еще осталось!
Мы осмотрели разве треть.
Всего зараз не осмотреть.
В последний раз в орлиный клекот
Вливается трамвайный рокот.
В последний раз трамвайный шум
Сливается с рычаньем пум.


И с отречением, ты думаешь, что крепок,
Что властен день и груб и чужд легенд.
Но ты не знаешь: тело ― только слепок
Богов, или боготворимых щепок,
Или из Библии исполненный фрагмент.И помню я, как вечера сличали
С отрытым небом стан твоих одежд,
С тем небом, что откапывают греки.
О как глумились небеса-калеки
Над тем, что я ― один из тех невежд,
Что свергли плоть, что царственней печали.


Напрягшись ― различала снасть
Муть звезд от мути океана,
Такою же межою страсть
Вступает в хаос окаянный.Как страшно ― вспоминать со дна,
Со дна, где все навеки жалко,
Там в поднебесии видна
Твоя нетонущая палка.Но он узнал.  Немая твердь
Безбрежности не знает жалоб.
И люто льющуюся смерть
Он подал ей на плитах палуб.Над морем часто кто-то греб,
А он ― в сто первый раз за сотым
Свой грустный говорливый гроб
Вновь пересказывал высотам.


Играй же мною, утро крыш,
Играй, богини изголовье,
Как шевелящийся камыш,
Заглохший город над любовью.И для кого фитиль потух,
Рассветным небом запыленный,
О пустырях своих петух
Закличет далью опаленный.


И мы живем уже для фрески,
Заказанной на…




Сошелся клином свет.  И этот клин
Обыкновенно рвется из-под ребер,
Как полы листьев лип и пелерин
В лоскутья рвутся дождевою дробью.Где ж начинаются пустые небеса,
Когда, куда ни глянь, ― без передышки
В шаги, во взгляды, в сны и в голоса
Земле врываться, век стуча задвижкой!За нею на ходу, по вечерам
И по ухабам ночи волочится,
Как цепь, надорванная пополам,
Заржавленная, древняя столица.Она гремит, как только кандалы
Греметь умеют шагом арестанта,
Она гремит и под прикрытьем мглы
Уходит к подгородным полустанкам


…………………………..
…………………………..
…………………………..Не я ли об этом же ― о спящих песках,
Как о сном утомленных детях,
Шептал каштанам, и стучало в висках,
И не знал я, куда мне деть их,И сравнивал с мелью спокойствия хмель,
С песчаной косой, наглотавшейся чалений
И тины носившихся морем недель…
Часто казалось, ушей нет,
В мире такая затишь!
Затишь кораблекрушенья, ―
Часто казалось, спятишь.Тучи, как цирка развалины,
Нагреты.  Размозжено
О гроты оглохшее дно.
И чавкают сыто скважины
Рубцами волны расквашенной.Пастбищем миль умаленный,
Ты закрываешь глаза:
Как штиль плодоносен!
Как наливается тишь!Гнется в плодах спелый залив,
Олово с солью!
Волны, как ветви.  Жаркая осень.
Шелест налившихся слив.
Олово с солью!
Клонит ко сну чельные капли полудня.
Спится теплу.
Господи Боже мой!  Где у Тебя, непробудный,
В этой юдоли
Можно уснуть?―Площадь сенная,
Голуби, блуд.
Красный цыган-конокрад,
Смоль борода, у палатки
Давится алчным распалом
Заполыхавшего сена.
Без треска и шипу
Сено плоится.
Слова не молвя,
Сонная смотрит толпа,
Как заедает ржаною горбушкой,
Пальцы в солонку,
Пышный огонь он.
― Без треска
Корчится сено, ―
Как с бороды отрясает
Крошки и тленье.Тянутся низко лабазы.
Ваги и гири.
Пыль и мякина.
Лязга не слышно
Идущих мимо вагонов.
То полевою
Мышью потянет, то ветер
Из винокурни ударит
Жаркой изжогой,
То мостовая
Плоско запреет конюшней,
Краской, овсом и мочою.―Ты открываешь глаза.
Тощ молочай.
Прыщет песчинками чибис.
Ящерица невзначай.
Пенно лущится крошево зыби
В грудках хряща.
Здесь так глубоко.
Так легко захлебнуться.
Плеск этот, плеск этот, плеск…
Словно лакает скала;
Словно ― блюдце
Глубь с ободком.  / Зыбь.  / Жара.
Колосится зной / Печет, / Течет в три ручья.
В топке Индига / Солонеет огонь.
К дохлой / Пробке / Присохла / Вонь.
И, как в ушах водолаза,
В рослых водах ― балласт
Грузимых гулов; фраза
Зыби: музыка, муза.
Не даст.  Не предаст.  Не даст.
Тускнеет, трескаясь,
Рыбья икра.
День был резкий,
Марбург, жара,
По вечерам, как перья дрофе,
Городу шли озаренья кафе,
И низко, жар-птицей, пожар в погреба
Бросая, летела садами судьба,
Струей раскаленного никеля
Слепящий кофе стекал,
А в зарослях парковых глаз хоть выколи,
Но парк бокал озарял
Луной, леденевшей в бокале,
И клумбы в шарах умолкали.


1Во сне ты бредила, жена,
И если сон твой впрямь был страшен,
То он был там, где, шпатом пашен
Стуча, шагает тишина.То ты за тридцать царств отсель,
Где Дантов ад стал обитаем,
Где царство мертвых стало краем,
Стонала, раскидав постель.2Страшись меня как крыжака,
Держись как чумного монгола,
Я ночью краем пиджака
Касался этих строк про голод.Я утром платья не сменил,
Карболкой не сплеснул глаголов,
Я в дверь не вышвырнул чернил,
Которыми писал про голод.Что этим мукам нет имен,
Я должен был бы знать заране,
Но я искал их, и клеймен
Позором этого старанья.


Ах, нас напрасно пернатым
Уподобляет немой!
Видишь, пристрастье к квадратам
Создало город зимой.Били часы, и мокрицы
Слушали, стыли, ползли.
Выдумать значит открыться,
Это ко благу земли.Утром, когда ты подперла
Голову мглою дворов,
Не подоконником, ― горлом
Чуял я, сколько там дров.Где мы заимствуем внешность?
Взгляд твой об этом молчит.
Мне же мою неутешность
Снизу внушил антрацит.


Над банями дымятся трубы,
И дыма белые бока
У выхода в платки и шубы
Запахивают облака.Весь жар души дворы вложили
В сугробы, тропки и следки,
И рвутся стужи сухожилья,
И виснут визга языки.Лучи стругают, вихри сверлят,
И воздух, как пила, остер,
И, как мороженая стерлядь,
Пылка дорога, бел простор.Коньки, поленья, елки, миги.
Огни, волненья, времена,
И в вышине струной вязиги
Загнувшаяся тишина.


Толпой облеплены ограды,
В ушах печатный шаг с утра,
Трещат пропеллеры парада,
Орут упорно рупора.Три дня проходят как в угаре,
В гостях, в театре, у витрин,
На выставке, на тротуаре,
Три дня сливаются в один.Все умолкает на четвертый.
Никто не открывает рта.
В окрестностях аэропорта
Усталость, отдых, глухота.Наутро отпускным курсантом
Полкомнаты заслонено.
В рубашке с первомайским бантом
Он свешивается в окно.Все существо его во власти
Надвинувшейся новизны,
Коротким сном огня и счастья
Все чувства преображены.С души дремавшей снят наглазник.
Он за ночь вырос раза в два.
К его годам прибавлен праздник.
Он отстоит свои права.На дне дворового колодца
Оттаивает снега пласт.
Сейчас он в комнату вернется
К той, за кого он жизнь отдаст.Он смотрит вниз на эти комья.
Светает.  Тушат фонари.
Все ежится, как он, в истоме,
Просвечивая изнутри.


Который час?  Темно.  Наверно, третий.
Опять мне, видно, глаз сомкнуть не суждено.
Пастух в поселке щелкнет плетью на рассвете.
Потянет холодом в окно,
Которое во двор обращено.
А я один.
Неправда, ты
Всей белизны своей сквозной волной
Со мной.


Я вспомню, как когда-то встарь
Здесь путь был начат
К той цели, где теперь фонарь
Вдали маячит.И я по множеству примет
Свой дом узнаю.
Вот верх и дверь в мой кабинет
Вторая с краю.Вот спуск, вот лестничный настил,
Подъем, перила,
Где я так много мыслей скрыл
В тот век бескрылый.


