Мы вышли.  Но весы невольно опускались.
О, сумерков холодные весы,
Скользили мимо снежные часы
Кружились на камнях и исчезали.На острове не двигались дома,
И холод плыл торжественно над валом.
Была зима.  Неверящий Фома
Персты держал в ее закате алом.Вы на снегу следы от каблука
Проткнули зонтиком, как лезвием кинжала
Моя ж лиловая и твердая рука,
Как каменная, на скамье лежала.Зима плыла над городом туда
Где мы ее, увы, еще не ждали,
Как небо, многие вмещая города
Неудержимо далее и дале.


Над белым домом белый снег едва,
Едва шуршит иль кажется что белый.
Я приходил в два, два, и два, и два
Не заставал.  Но застывал.  Что делать!Се слов игра могла сломать осла,
Но я осел железный, я желе
Жалел всегда, желел, но ан ослаб
Но ах еще!  Пожалуй пожалей!Не помню.  О припомни!  Нет умру.
Растает снег.  Дом канет бесполезно.
Подъемная машина рвется в бездну
Ночь мчится к утру.  Гибель поутру.Но снова я звоню в парадный ход.
Меня встречают.  Вера, чаю!  чаю
Что кончится мой ледяной поход,
Но Ты мертва.  Давно мертва!..  Скучаю


Сергею ШаршунуНадо мечтать!  Восхищаться надо!
Надо сдаваться!  Не надо жить!
Потому что блестит на луне колоннада,
Поют африканцы и пропеллер жужжит.Подлетает к подъезду одер Дон-Кихота
И надушенный Санчо на красном осле.
И в ночи возникает, как стих, как икота:
Беспредметные скачки, парад и балетАплодируют руки оборванных мельниц
И торговки кричат голосами Мадонн,
И над крышами банков гарцует бездельник,
Пляшет вежливый Фауст, святой Купидон.И опять на сутулом горбу лошадином
В лунной опере ночи он плачет, он спит.
А ко спящему тянутся руки Ундины,
Льются сине-сиреневых пальцев снопы.На воздушных качелях, на реях, на нитках
Поднимается всадник, толстяк и лошак,
И бесстыдные сыплются с неба открытки
(А поэты кривятся во сне натощак).Но чернильным ножом, косарем лиловатым,
Острый облак луне отрубает персты.
И сорвавшись, как клочья отравленной ваты
Скоморохи валятся через ложный пустырь.И с размаху о лед ударяют копыта.
Останавливаются клячи дрожа.
Спит сиреневый полюс, волшебник открытый,
Лед бессмертный, блестящий как белый пиджак.В отвратительной неге прозрачные скалы
Фиолетово тают под ложным лучом,
А во льду спят замерзшие девы акулы,
Шелковисто сияя покатым плечом.И остряк путешественник, в позе не гибкой,
С неподвижным секстантом в руке голубой,
Сузив мертвый зрачок, смотрит в небо с улыбкой
Будто Северный Крест он увидел впервой.И на белом снегу, как на мягком диване,
Лег герой приключений, расселся денщик,
И казалось ему, что он в мраморной ванне
А кругом орхидеи и Африки шик.А над спящим все небо гудело и выло,
Загорались огни, полз прожектора сноп,
Там летел дирижабль, чье блестящее рыло
Равнодушно вертел чисто выбритый сноб.И смотрели прекрасные дамы сквозь окна
Как бежит по равнине овальная тень,
Хохотали моторы, грохотали монокли,
И вставал над пустыней промышленный день.


Лилии Харлампиевне ПумпянскойЛетний день был полон шумом счастья,
Молния сверкала синей птицей.
Выезжали из пожарной части
Фантастические колесницы.А сквозь город под эскортом детским,
Под бравурный рев помятых труб,
Проходила в позах молодецких
Лучшая из мюзик-холльных трупп.На широких спинах коней пегих
Балерины белые дремали.
И пустые гири на телеге
Силачи с улыбкой подымали,Солнце грело вытертые плюши,
А в тени пивных смотрели рожи,
Их большие розовые души
Улыбались музыке прохожей.Был в толпе красивый шелест яркий.
Блеск весенних праздничных костюмов,
Пьяные кричали с белой арки.
Улыбался сад, цвести раздумав.Ночь пришла, и клоуны явились.
Счастье жизни хохотало труппе.
Музыканты-лошади кружились
С золотою стрекозой на крупе.Но потом огонь блеснул в проходе,
Львы взревели поднимаясь дыбом,
Как на океанском пароходе
Люди дрались в океане дыма.И со всех сторон огнем объятый,
Молодой американец нежный
На кривой трубе сыграл бесплатно
Похоронный вальс, и безмятежный.А потом упал и задохнулся.
А костер огромный разрастаясь
Облаков тычинками коснулся
И потом в рассветной мгле растаял.А на утро в ореоле зноя
Над театром отошедшим в вечность,
Сад раскрылся розовой стеною
В небесах пустых и безупречных.


Мыс Доброй Надежды.  Мы с доброй надеждой тебя покидали,
Но море чернело, и красный закат холодов
Стоял над кормою, где пассажирки рыдали,
И призрак Титаника нас провожал среди льдов.В сумраке ахнул протяжный обеденный гонг.
В зале оркест[о]р запел о любви невозвратной.
Вспыхнул на мачте блуждающий Эльмов огонь.
Перекрестились матросы внизу троекратно.Мы погибали в таинственных южных морях,
Волны хлестали, смывая шезлонги и лодки.
Мы целовались, корабль опускался во мрак.
В трюме кричал арестант, сотрясая колодки.С лодкою за борт, кривясь, исчезал рулевой,
Хлопали выстрелы, визги рвались на удары
Мы целовались, и над Твоей головой
Гасли ракеты, взвиваясь прекрасно и даром.Мы на пустом корабле оставались вдвоем,
Мы погружались, но мы погружались в веселье.
Розовым утром безбрежный расцвел водоем,
Мы со слезами встречали свое новоселье.Солнце взошло над курчавой Твоей головой,
Ты просыпалась и пошевелила рукою.
В трюме, ныряя, я встретился с мертвой ногой.
Милый мертвец, мы неделю питались тобою.Милая, мы умираем, прижмись же ко мне.
Небо нас угнетает, нас душит синяя твердь.
Милая, мы просыпаемся, это во сне.
Милая, это не правда.  Милая, это смерть.Тихо восходит на щеки последний румянец.
Невыразимо счастливыми души вернутся ко снам.
Рукопись эту в бутылке, прочти, иностранец,
И позавидуй с богами и звездами нам.


Ирине ОдоевцевойМного детей собралось в эту ночь на мосту.
Синие звезды надели лимонные шляпы.
Спрятала когти медведица в мягкую лапу.
Мальчик надел свой новый матросский костюм.Мост этот тихо качался меж жизнью и смертью,
Там на одной стороне, был холодный рассвет.
Черный фонарщик нес голову ночи на жерди,
Нехотя загорался под крышами газовый свет.Зимнее утро чесалось под снежной периной.
А на другой стороне был отвесный лиловый лес.
Сверху курлыкал невидимый блеск соловьиный.
Яркие лодки спускались сквозь листья с небес.В воздухе города желтые крыши горели.
Странное синее небо темнело вдали.
Люди на всех этажах улыбались, блестели.
Только внизу было вовсе не видно земли.Поезд красивых вагонов сквозь сон подымался.
Странные люди из окон махали платками.
В глетчере синем оркестр наигрывал вальсы
Кто-то с воздушных шаров говорил с облаками.Каждый был тих и красив и умен беспредельно.
Светлый дракон их о Боге учил на горе,
В городе ж снежном и сонном был понедельник.
Нужно в гимназию было идти на заре.Кто-то из воздуха детям шептал над мостами.
Дети молчали, они от огней отвернулись.
Странный кондуктор им роздал билеты с крестами.
Радостно лаял будильник на тех, кто вернулись.


Тихо ангел гасил фонари.
Вот еще один там погас.
Синий, белый в лучах зари
Проскакал надо мной Пегас.Странный призрак в бледном огне
Отдалился он и исчез.
Кто-то страшно крикнул в окне
При паденье последних звезд.Город спал на больших якорях
На канале, что пуст и мал.
Далеко в рассветных морях
Утонувший кораблик спал.Это детство мое отошло
В океан голубой без предела.
Свесив ноги в черном трико
Смерть махала на мачте белой.На корме был прекрасный флаг
Бледно-алый с звездой золотой
Но высоко почти в облаках
Смерть лежала черной фатой.Саломея!  Бушует рок,
Развевает флаги судьба.
У твоих остроносых ног
Умирает в песке звезда.Голубой и смешной матрос
Отравился вином из роз,
А высокий его пароход
Мимо мола ушел в поход.Он напрасно бежит по земле,
Все пытаясь кричать, свистеть.
Смерть играет в саду на трубе,
Звон сиреней несется с аллей.Пожалей, его пожалей!
Помоги ему умереть.


Абраму МинчинуРозовый свет опускается к белой долине,
Солнце встает, занимается небо души.
Ангел танцует в лучах золотой мандолины,
В парке замерзших деревьев блестят камыши.Утро зимы начинается заревом снега.
Падает вечность бесшумно на теплую руку,
Чистая вечность спускается к телу, как нежность.
И исчезает припав к воплощенному духу.Мертвое солнце на розовом айсберге дремлет,
Тихо играет в темнице оркестр заключенных.
Черные души с огнями спустились под землю.
В небо поднялись священные тени влюбленных.Снег мироздания падает в воздухе черном.
Дева рассвета блуждает среди экипажей;
Тихо за ней наклоняясь процессией скорбной
Шествуют сонные, желтые призраки газы.Все засыпает, на башнях молчат великаны.
Все изменяется к утренним странным часам,
Серое небо белесым большим тараканом
В черное сердце вползает нагим мертвецам.


Электрических скрипок взыванье рождалось во мраке,
На огромном экране корабль опускался ко дну,
Дождь шумел на асфальте.  Трещала рулетка в бараке.
На пороге свободы Ты вспоминаешь ли эту весну?Ты глаза закрывала и в страшную даль уходила.
В граммофоне Тангейзер напрасно о смерти кричал.
Ты была далеко, Ты быть может на небо всходила,
Мир сиял пред тобою как утренний снег и молчал.Разрывались созвездья и в розах рождались миры,
Но средь пения жизни я пал у невидимой двери.
О!  Мария, там в бездне Ты имя мое помяни,
Я быть может услышу, я может быть вспомню тот берег.Так был сон Твой глубок, что могла незаметно разбиться
Золотистая нить.  И уже Ты казалось не дышишь.
Я из грохота жизни Тебя умолял опуститься.
Умолял и надеялся может быть Ты не услышишь.Только голос родился.  Ах, я не понял сначала,
Он в таком утомленье рождался, так долго летел,
Точно птица, что вечность крылами над морем качала.
Он себе удивлялся и сам себя слушать хотел.«Я с Тобой навсегда.  Я на небе Тебя не теряю.
Это темное имя я в круги зари унесла.
Засыпаю, теряюсь, слабею, лечу, умираю.
Ангел белое имя со мною над хаосом зла».Только свет точно желтое лезвие вышел из мрака.
Представленье кончалось, дождливая гасла весна.
Быстро время проходит, но сердце не ведает страха.
Сердце слышит как молятся в круге зари имена.


В горах вода шумит; под желтыми листами,
От самых облаков сбегая в темный лог
Разубрана осенними красами
Природа спить, и сон ее глубок.На высотах загадочно и нежно
Чуть видных облаков недвижна череда;
И все-таки близка и неизбежна
Холодная пора, как в прошлые года.Все успокоено, ни счастия, ни страха;
И только Ты, не смог судьбе простить,
И с тем восстал из низменного праха
Чтоб естества бояться и хулить.


Тихо светится солнце в тумане,
Дым восходит недвижным столбом,
Уж телега стучит меж домами,
Просыпается жизнь в голубом.Легкий иней растаял на крышах
Колокольный язык замолчал,
Все по прежнему было, а выше
Появился просвет и пропал.Я сегодня так рано проснулся
Долго спал, но не помнятся сны,
Бело-серому дню улыбнулся,
Все простил и не вспомнил вины.А потом замрачнел в ожиданьи,
Потемнел, погрузился во мрак,
Вышел к людям ― не рады свиданью,
Глянул в сердце ― сомненье и страх.А потом под водой ледяною
В эту церковь пустую зашел,
Где лампада парит над землею,
Не смущаясь ни горя, ни зол.Долго думал, но боль не смирилась
Лишь потом потемнела она,
Слезы брызнули, сердце раскрылось
Возвратилась моя тишина.Тихо новый собор озарился,
Безмятежный священник пришел,
Я услышал орган и забылся,
Отрешился от горя и зол.


Не смотри на небо, глубоко
Гаснет желтый свет.
Умирать легко и жить легко ―
Жизни вовсе нет.Жизнь прошла за страхами и снами,
Погасают дальние края.
Нищета заката над домами
Участь новая моя.Ты не жил, а ждал и восхищался,
Слушал голос дальний и глухой,
Долго зимней ночью возвращался.
Если нет награды, есть покой.


Нет, молод я.  Так сумрачно, так долго
Все только слушать жизнь, грустить, гадать…
Я жить хочу, бессмысленно и горько,
Разбиться и исчезнуть, но не ждать.Мне нравится над голыми горами
Потоков спор; средь молний и дождя,
Средь странных слов свидание с орлами
И ангелов падение сюда.Огонь луны в недопитом бокале,
Расцвет в цветах, отгрохотавший бал,
И состязанье лодок на канале,
И шум толпы, и пушечный сигнал.Над городом на проволоках медных
Свист кратких бурь, и долгий синий день,
Паровика в горах гудок бесследный,
И треск стрекоз ритмирующих лень.На острове беспутная, смешная
Матросов жизнь, уход морских солдат,
Напев цепей, дорога жестяная
И каторжной жары недвижный взгляд.Не верю в свет, заботу ненавижу,
Слез не хочу и памяти не жду,
Паду к земле быстрее всех и ниже,
Всех обниму отверженных в аду.


Страшно в бездне.  Снег идет над миром
От нездешней боли все молчит.
Быстро, тайно к мирозданью Лиры
Солнце зимнее спешит.Тишина сошла на снежный город,
Фонари горят едва заметно.
Где-то долгий паровозный голос
Над пустыней мчится безответно.Скрыться в снег.  Спастись от грубых взглядов.
Жизнь во мраке скоротать, в углу.
Отдохнуть от ледяного ада
Страшных глаз, прикованных ко злу.Там за домом городской заставы,
Где сады на кладбище похожи,
Улицы полны больных, усталых,
Разодетых к празднику прохожих.Снег идет.  Закрыться одеялом,
Рано лампу тусклую зажечь,
Что-нибудь перечитать устало,
Что-нибудь во тьме поесть и лечь.Спать.  Уснуть.  Как страшно одиноким.
Я не в силах.  Отхожу во сны.
Оставляю этот мир жестоким,
Ярким, жадным, грубым, остальным.Мы же здесь наплачемся, устанем,
Отойдем ко сну, а там во сне
Может быть иное солнце встанет,
Может быть иного солнца нет.Друг, снесемте лампы в подземелье,
Перед сном внизу поговорим.
Там над нами страшное веселье,
Мертвые огни, войска и Рим.Мы ж, как хлеб под мерзлою землею,
В полусне печали подождем,
Ласточку, что черною стрелою
Пролетит под проливным дождем.


Только тает белое виденье.
О далеком лете грезит тополь.
И сирень стоит как привиденье,
Звездной ночью, над забором теплым.Грезить сад предутренними снами.
Скоро жить ему, цвести в неволе
Мчится время, уж весна над нами,
А и так уж в мире много боли.В душном мраке распустились листья,
Утром нас сверкание измучит.
Это лето будет долго длиться,
До конца утешит и наскучить.Жаркий день взойдет над неудачей.
Все смолчит под тяжестью судьбы.
Ты еще надеешься и плачешь.
Ты еще не понял синевы.На высоких стеблях розы дремлют.
Пыльный воздух над землей дрожит.
Может быть, весной упасть на землю
Замолчать и отказаться жить?Может быть, весной совсем невольно
В пеньи птиц, в сияньи звездной тьмы?
Нет, мой друг, еще совсем не больно,
Что еще нас ждет в снегах зимы!Будь же душной ночью, ночью звездной,
Грустным оком светлого суда,
Безупречной жертвой, неизбежной,
Всех вещей, что минуть без следа.Спи, усни, не в силах мира вынесть.
Иль поверь, что есть иной исход.
Все прими и в поле встретить выйди
Рано утром солнечный восход.


В храмах на ночь запирали
Отражения планет.
Руки жесткие стирали
Лица дивные монет.Чу!  вдали сверчок стрекочет
У подземных берегов.
Там Христос купался ночью
В море, полном рыбаков.И душа легионера,
Поднимаясь к высотам,
Mиро льющую Венеру
Видела, к Его ногам.Тихо бронзовые волки
Смотрят пристально на звезды,
В караульном помещеньи
Угли тлеют в камельке.А в огромном отдаленьи
К Вифлеему, втихомолку,
Поднимается на воздух
Утро в розовом венке.


Там, где тонкою нитью звеня
Ветер боли и вольности рад,
Ярким дымом июльского дня
Наполняется сердце с утра.Набегая на тёплый песок,
Меж деревьев сияет вода
И, вскипев у горячих досок,
Возвращается вспять без следа.Отражая часы и часы,
Облаков белоснежный парад,
Мясника золотые весы,
Под опущенной шторой горят.У платформы, где в блеске стрекоз
Обрывается путь в камышах,
Паровоз, что нам письма привёз,
Отдыхает, чуть слышно дыша.А за ним на горячем песке
Выгорают палаток цветы
И, загаром лоснясь налегке,
Возвращаешься к берегу Ты.И навстречу ревущей волне
Раскрывается небо вполне,
Будто всё превратилось, любя,
В голубой ореол для Тебя.Но чем ярче хрустальная даль,
Где волна, рассыпаясь, бежит,
Тем острее прошедшего жаль
И яснее, что счастьем не жить.


Чудо жизни в радостном движеньи
Грозовых осенних облаков.
Быстро тает в уличном смятеньи
Шум дождя под цоканье подков.И совсем растерянный от света,
От сиянья воздуха, от теплоты,
Возвращается нояб[о]рь в лето,
Полный беспокойной красоты.Сердце билось у часов неверных.
Слишком рано, погоди дружить,
Приходи попозже и мгновенно,
Слишком поздно станет, может быть.Свежестью левкоев и осоки,
Холодом дождливых дней лесных
Незаметно прикасались щеки,
Мчались дни рождения весны.Рвался ветер обгонять трамваи
Тентами в дожде озорничать,
То земля была едва живая,
Радости не в силах отвечать.Сквозь молочный дым в оцепененьи
Солнце согревало лес пустой,
В голубом недвижном озареньи
Думал он о жизни прожитой.Каждый куст свое сиянье листьев
Нехотя, по разному терял,
Будто множество осенних истин
Перед сном с улыбкой понимал.Ты, как будто щурясь, вспоминала
Прошлое мое, а я Твое.
Тихо лодка весла подымала,
Белый дым еще скрывал ее.


Собирался за всадником всадник
И здоровались на холоду,
Выбегали бабы в палисадник,
Поправляя платки на ходу.Проезжали обозы по городу,
Догоняя зарядные ящики,
И невольно смеялись в бороду
Коммерсанты и их приказчики.Утром город труба разбудила,
Полилась на замерзший лиман.
Кавалерия уходила
В разлетающийся туман.


Она пришла, я сам ее пустил,
Так вспрыскивает морфий храбрый клоун,
Когда летя по воздуху без сил,
Он равнодушья неземного полон.Так воздухом питается пловец,
Подпрыгивая кратко над пучиной,
Так девушкой становится подлец,
Пытаясь на мгновенье стать мужчиной.Так в нищенском своем великолепьи
Поэзия цветет, как мокрый куст,
Сиреневого галстука нелепей,
Прекрасней улыбающихся уст.


Вечер, вечер, как радостна вечность,
Немота проигравших сердец,
Потрясающая беспечность
Голосов, говорящих: конец.Поразительной тленностью полны
Розовеют святые тела,
Сквозь холодные, быстрые волны
Отвращенья, забвенья и зла.Где они, эти лунные братья,
Что когда-то гуляли по ней?
Но над ними сомкнулись объятья
Золотых привидений и фей.Улыбается тело тщедушно,
И на козырь надеется смерд.
Но уносит свой выигрыш душу
Передернуть сумевшая смерть.


На город пал зеленых листьев снег,
И летняя метель ползет, как пламя.
Смотри, мы гибель видели во сне,
Всего вчера, и вот она над нами.На лед асфальта, твердый навсегда,
Ложится день, невыразимо счастлив.
И медленно, как долгие года,
Проходят дни, солдаты синей власти.Днесь наступила жаркая весна
На сердце мне до нестерпимой боли,
А я лежал водою полон сна,
Как хладный труп; раздавлен я, я болен.Смотри, сияет кровообращенье
Меж облаков, по венам голубым,
И я вхожу в высокое общенье
С небесной жизнью, легкою, как дым.Но мир в жару, учащен пульс мгновений,
И все часы болезненно спешат.
Мы сели только что в трамвай без направленья,
И вот уже конец, застава, ад.Шипит апрельской флоры наважденье,
И пена бьет из горлышка стволов.
Весь мир раскрыт в весеннем нетерпеньи,
Как алые уста нагих цветов.И каждый камень шевелится глухо,
На мостовой, как головы толпы,
И каждый лист полураскрыт, как ухо,
Чтоб взять последний наш словесный пыл.Темнеет день, весна кипит в закате,
И музыкой больной зевает сад.
Там женщина на розовом плакате,
Смеясь, рукой указывает ад.Восходит ночь, зеленый ужас счастья
Разлит во всем, и лунный яд кипит.
И мы уже, у музыки во власти
У грязного фонтана просим пить.


Все проходит, улыбаясь мило,
Оставаться жить легко и страшно.
Осень в небо руки заломила
И поет на золоченой башне.Размышляют трубы в час вечерний,
Возникают звезды, снятся годы,
А святой монах звонит к вечерне,
Медленно летят удары в горы.Отдыхает жизнь в мирах осенних
В синеве морей, небес в зените
Спит она под теплой хвойной сенью
У подножья замков из гранита.А над ними в золотой пустыне
Кажется бескраен синий путь.
Тихо реют листья золотые
К каменному ангелу на грудь.


Как тяжело катить стеклянный шар:
В нем жизнь прошла наедине с собою.
Осенним ярким солнцем освещен,
Он кажется пустым и золотым.
Горит трава, в кустах издохли змеи,
На красный камень бабочка садится,
Несется поезд, скор на повороте,
Но нет, не может здесь остановиться.
В пещере льется чистая вода.
Глухонемые души слышат звуки.
А выше снег прекрасный навсегда.
Чего ж ты ждешь?  умой больные руки
Звезда Пилата поцелует их.
Как сон, спокоен лес.  Как сон затих.


Время шумит,
Счастье молчит.
Белое пламя бумаги
Гаснет в ночном саркофаге.
Кто еще знает о счастье
Скажи скорей.
А небо молчит,
Там время течет до заката,
Падая к белым бортам корабля Гесперид
С надписью странной:
Расплата.
Сумрак сошел долгожданный.
Медленный, странный
Родился страх.


В сумраке сирены капитанов
Огибали темно-синий мыс,
А на башне, в шорохе каштанов,
Астроном смотрел в астральный мирВажно шли по циферблату числа ―
Маленькие, с синими глазами,
Тихо пели, пролетая, листья,
А внизу бежал трамвай с огнями.Спрашивали карлики на крыше:
«Ну, а звезды, вечно хороши?»
Улыбался астроном из ниши,
А в машине тикали часы.Числа знали, ― звезды умирают,
И, осиротев, огонь лучей
Все ж летит по направленью рая,
В детские глаза летит ничей.Странно звездам, страшно звездам синим,
Им, летящим в холоде веков,
Никогда не встретиться с другими,
Изойти сиянием стихов.Только в темном уголке творенья
Розы осени в садах цветут,
Соловьи грустят в ночных сиренях,
В синагоге канторы поют.На высоких голубых карнизах
Карлики мечтают о весне.
Астрономы плачут в лунных ризах
И к звездам летит больной во сне.А у пляжа, где деревья дремлют,
На скамьях влюбленные мечтают
И смеются, что покинуть землю
Их над морем трубы призывают.


Белое небо.  Телеги шумят.
День раскаленный смеркается глухо.
Ласточки низко и быстро летят,
Души измучены летнею мукой.Тише, мой друг, не суди о грядущем.
Может быть, Бог о судьбе позабыл,
Пылью наполнив священные души.
Смейся: никто никого не любил.


Я слушаю так далеко не слышно
Так много снегу за ночь прибывает
Кто там кричит за ледяной рекой
Там в снежном замке солнце умирает
Благословляя желтою рукой
Как холодно здесь осенью бывает
Какой покой
Как далеко один здесь от другого
Кричи маши так только снег пойдет
Железная дорога понемногу
Сползает к морю в бездну на покой
Вы умерли Прощайте недотроги
Махнуло солнце жалкою рукой
Спокойно угадав свою дорогу
Сойдет в покой
Здесь холодно бывает слава Богу


1Солнце светит снег блестит не тая
На границе снега ходит фея
В золотых своих лучах блистая
Слышен голос снежного Орфея
Стеклянное время блестит в вышине
Где я Далеко
Я счастье рока
Усталый приди ко мне
К снежной руке прикоснись
Покачнутся весы золотые
Ты забудешь прошедшую жизнь
Ты как лед просветлеешь на солнце
Зимы неземной


Кто твой учитель пенья?
Тот, кто идет по кругу.
Где ты его увидел?
На границе вечных снегов.
Почему ты его не разбудишь?
Потому что он бы умер.
Почему ты о нем не плачешь?
Потому что он это я.


Сорок дней снеговые дожди
Низверглись, вздыхая, над нами
Но не плавает со слонами
Дом надснежный – спасенья не ждиДнесь покрыты все горы где тропы
Непрестанным блестящим потопомСпят сыпучие воды зимы
Раздаются под телом безмолвно
В снежном море утопленник-мир
Неподвижно плывет и условно.


Высоко на крыше дома
Стояла Статуя Счастья
Наблюдая рождение жизни
Из желтого моря зари
Все казалось ей: время настанет
Растворятся, раскроются бездны
Голоса поцелуют землю


Был красивый полон удивленья
Что заснул в болоте утопая
Страшно близко к лучшим временам
И проснулся на высоком месте
Только горы преграждали взоры
Но понятно было то что скоро
Облака поднимутся к лазури
Поцелуют небо наяву


Неустрашимый
Сплю на рельсах курьерского поезда
Но в другом измерении
Поезд пройдет во сне
Испугавшись цветов
Опрокинется в реку
Наполнится рыбами
Вернется домой
Невозмутимый
Помню о прошлом
Тихо целую
Грядущие дни


Всё было тихо, улицы молились
Ко сну клонились статуи беседок
Между дверьми ― уйти!  ― остановились
Небесные и тайные победы
Как сладостно, как тяжко клонит сон
Как будто горы вырастают
Вершинами упертые в висок.
Высокий ледянной прекрасный Эльбрус тает
И медленно смеркается восток.
Всё было так, всё было не напрасно…


Случалось призракам рояли огибать
Являться запросто свои расправив косы
Был третий час.  В больную моря гладь
От счастия кидались вплавь матросы
Был летний день.  Не трудно угадать
Почто бросались в океан матросы
Часы ныряли в бездну океана
И глубоко звенели под водой
И снег влетев в цветник оконной рамы
Переставал вдруг быть самим собой
Мы отступали в горы от программы
Но ты упала в прорубь на лугу
Засыпанная летними цветами
Писала ты в испуге о признанье
Что повторить я больше не могу
Я говорил: не быть воспоминаньям
Как  и всегда там море на лугу


Тот кто лишается времени
Касается черной книги
Срывается с круглой цепи
Наконец целует крест
Он спускается ниже и ниже
В отчаянии простых решений
По ту сторону возмездия и наказания
Прикасается к чаше Пилата
Проливая ее над бездной
Омывая ее грехи
Тихо, звездно
В бездне кричат петухи
Но мы глухи, но мы тихи
Мы читаем черную книгу


Эти скитания звуков
Нам снились, но мы улыбались
Над нами отшельники пели
Трясли свои цепи
Но мы были в снежной постели
Холодной навеки
По дну океана огромные птицы летели
Сны белых снежинок спускались до наших бездн
Заметали наши спокойные лица
Звуки побившись крыльями
Уставши как смерть
Возвращались с трудом на небо
И ложились на краю рая
Им не хотелось
Им не хотелось больше ни  жить, ни звучать


Призраки в сферах молний
Зарницы не успевают
Не успевают запомнить
Что говорили в огне
Мгновенные ангелы жизни
Бесподобная жизнь облаков
Бесконечно менялась в весе
На высоких горах зари
Отдыхали они цари
Опускались потом к земле
Заползали в подвалы домов
Прячась в бездне подземных ходов
Засыпая на черных цепях
Не успевали запомнить
О лишенных памяти жизни
Поцелуйте в высокие лица
И закройте над ними склепы
Избегайте о них говорить


Мне холодно, спокойно газ горит
То баснословное ― оно передо мною
Сама с собой победа говорит
И сон ее долит над глубиною
Сама собой победа здесь царит
Как тяжело писать при свете газа
Свинцовою рукою шевелить
Кораблик шел посередине глаза
И море превращалось в сон о море


Конец небесного дня
Был полон восторга и удивленья
Было видно за тысячу верст ―
От горных темных селений
До звезд
Так что же
Так день прошел
Слишком высок для счастья
Слишком далек для жизни
Слава
Причастья
Знамя отчизны
Боже, как странно ― я вас не вижу
Не слышу что говорю
Страшную дивную музыку слышу
Ведь я в раю
Перехожу в неподвижность


Ночь стояла на белой дороге
Направляясь к огромному городу
Там высокие окна ждали
А вдали погасали дали
Слишком много кричали трубы
Мирозданье уже засыпало
Наклоняясь в бездну устало
Почему так скоро темнеет?
Потому что счастье устало


На белой поверхности неба
Железные бились деревья
Темнели заставы ― в них газ загорался
Больные вставали с постели
Вечерняя смена на низких бульварах
Ела мороженое
Все было жестоко и жарко
Все было в поту
Туберкулезные руки липли как потные марки
Хватались за жизнь
Но она безмятежно смотрела в закат на мосту
Сама она уже готова была уступить
И потухнуть над парком


Жизнь отражалась в золотом шару
Там вверх ногами счастье проходило
Там был закат и яркий день в миру
Там крест стоял, там жили мы в миру
Зачем закат так ярко умирал
Как будто был в бессмертии уверен
Всё было льдом и каждый дом сгорал
Закат с усталых губ огонь стирал
Он может быть поколебался в вере
Был страшный час ― священник догорал
Над ним качались  траурные перья


В холодный день высоко птицы пели
Был в телескопе виден крест на солнце
В огне заката грешники хрипели
Скелет зари тихонько гладил солнце
Огромные больные птицы пели
Был в телескопе виден крест на солнце


Золотые дали.  Спит туман
Осень в желтых листьях засыпает
Видно глубоко на дне воды
Исчезают там твои следы
Дни недели быстро исчезают
Как прозрачны камни у откоса
Дальше камни глуше и темней
Падает вода, волна шумит
Колесо большое крутит время
Размывает море след матроса ―
Гладкий, нежный, ласковый на вид
Спит песок, всё облачное бремя
Глухо давит царствие теней
Дни давно уж позабыты всеми
Тщетно ждут сошествия  теней


Тише, горести.  Смиряйтесь, звуки снега,
Нам до лучших дней не долететь
Медленно спустился вечер с неба
Тише, муки, духи засыпают
Снится им холодный сон камней
Ничего на свете не бывает
Всё заключено в сиянии огней
Всё так быстро время забывает.


Не верьте звукам звезды Нуримая
Тише, мы ничего не понимаем
И здесь еще становится темней
От их огней
Закрой глаза ― мы их запоминаем
И нам труднее жить
Блестит весна, жара течет с асфальта
Больная зелень смотрит из окон
Тоскуя музыкальный котелок
Бросает сумерки на потолок
Жара лежит богиней на асфальте
И видит сон сквозь шум и запах ног
О Белом море.


В огромной кожаной книге
Танцевали карты во тьме золотистых мечей
Шуты и вороны
Смеялись, пели, простершие сено лучей
Над книгой шумела высокая участь
Тоскуя и мучась
И Гамлет в саду говорил что вертелся на север
Сквозных и бессмысленных слов
О судьбе
И только мне было видно
Как бились в подвале
Огромные руки минут-палачей.


Философия Шеллинга упразднила газету и библию,
и никто не читает ни того, ни другого, ни третьего,
сказал ангел.  Другой пустил машину в ход ―
и медленно над миром стал появляться Рассвет.
Внизу низшие духи кричали о муке железной
руки, о шарах, о парах умывальника и еще
о многом, левом и правом.  Но они затихали, дойдя
до философии Шеллинга, ибо оттуда открывался
вид на газету, стеклянную библию, окаменелую
руку и фотографический снимок, изображающий
кубический камень.  Где голубь, смеясь, говорил о
судьбе возвратившихся к звукам первоначальной
машины, они появлялись, и гасли, и, бежа, махали
руками.


Стеклянный бег кристалла
Туманный век моста
Ты поняла, ты стала
У корени креста
Туманится погубный
Болотный дом судьбы
Высокий многотрубный
Собор поет, увы, приди
Сонливость клонит
К чему бороться
Усни
Пади


Слабость сильных ― это откровенье
О нездешней родине лучей
Тихо сходят приглушая пенье
Дети океанских трубачей
Превращаясь в лед
Из года в год
Каменное сердце
Каменные звуки
Стук молитв
Скрежет словесных битв
И все хохочет
И все грохочет
И все погибнуть, погибнуть хочет


Не плачь, пустынник,
Шумит кустарник
Заря в болоте
Отражена
И поезд серый
Спешит на север
Не в нашей мочи
Его нагнать
Он среди ночи
Будет блуждать
Дойдет, проснется
Поймет, вернется
С моста сорвется
На дно колодца
Ложись, укройся
Прочти газеты
Усни, не бойся
Забудь всё это
Не в нашей мочи
Ему помочь
Рассеять ночи
Мы сами ― ночь


На бульварах сонного Страстного
Улыбаюсь девушке публичной.
Все теперь я нахожу приличным,
Все избитое теперь остро и ново.О весенний солнечный Кузнецкий,
Над твоей раскрашенной толпою
Я один, насмешливый и детский,
Зло смеюсь теперь моей весною.Я живу без символов и стиля ―
Ежегодный цикл стихов весенних.
Знаю все ― от фар автомобиля
До задач о трубах и бассейнах.


1Небо уже отвалилось местами,
Свесились клочья райских долин.
Радости сыпались, опрокидывая здание,
Громы горами ложились вдали.Стоны сливались с тяжелыми тучами.
Зори улыбку отняли у нови,
А мы все безумней кричали: «Отучим мы
Сердце купаться в запутанном слове!»Крик потонул наш в конвульсиях площадей,
Которые в реве исчезли сами.
Взрывов тяжелых огромные лошади
Протащили с безумьем на лезвиях аэросани.В саване копоти ангелов домики
Бились в истерике, в тучах путаясь,
А Бог, теряя законов томики,
Перебрался куда-то, в созвездие кутаясь.А мы, на ступенях столетий столпившись,
Рупором вставили трубы фабричные
И выдули медные грохотов бивни
В спину бегущей библейской опричнине:― Мы будем швыряться веками картонными!
Мы Бога отыщем в рефлектор идей!
По тучам проложим дороги понтонные
И к Солнцу свезем на моторе людей!


Ударила маня Ты по карману
И посягнула на тугой кошель.
Мошну опустошила по обману.
Ан в калите определила щель!Не нравится мне ань такой монтаж,
Но нрав при чем?  Пред совершенным фактом,
Я подымаюсь на большой этаж
Весь озабочен предстоящим актом.Нелегким пожеланьем всяких благ
Но я устал, ан у дверей приляг:
Своим пальто покрывшись засыпаю.И вижу не совсем прекрасный сон:
На грудь Ты наступила мне слепая
Потом зовешь: «швейцар или гарсон «.
Они явились тяжело ступая.И тащут вниз по лестнице бия
Но притворяюсь я отменно спящим
Как счастлив я: не угнетен бы я
Не стоящим вниманья настоящим.Потом встаю и бац!  швейцара в хрящ
(Мне радостно участвовать в боях).


Напрасно небо жидкое течет
И снег-чудак сравниться хочет с камнем
Напрасно ливень головы сечет
Ведь не ответит искренне дока мнеИ не протянет древо ветвь к земле
Чтоб раздавить как пальцем злую скуку
И не раздастся бытия вовне
Зов синих звезд что писк богатых куколБезмолвно чары чалят с высоты
Знакомою дорогой без сомненья
Как корабли большие на ученье
Большой но неприятной красоты.




Лоснящиеся щеки городов
Намазаны свинцовою сурьмою
И жалкий столб не ведая годов
Руками машет занявшись луноюИ было вовсе четверо надежд
Пять страшных тайн и две понюшки счастья
И вот уже готов обоз невежд
Глаголы на возах в мешках причастьяБеспошлинно солдатские портки
Взлетают над ледовыми холмами
И бешено вращаются платки
За черными пустыми поездамиСклоняется к реке словесный дым
Бесшумно убывая как величье
И снова город нем и невредим
Стирает с книг последние отличьяСтеклянные высокие глаза
Катаются над городом на горке
А слез летает целая гроза
Танцующая на крыше морга


Зеленое синело сон немел
Дымила сонная нога на небосклоне
И по лицу ходил хрустящий мел
Как молоко что пляшет на колоннеКак набожно жена спала внизу
Вверху сидела в золотом жилете
Пила лозу что бродит на возу
Изнемогала в обществе скелетаБеспомощно но мощно о мощна
Таинственная мышь в стеклянной чашке
Как шахмат неприступная грешна
Сомнительна как опера-ромашкаЖурчи чулан освобождай бездумье
Большое полнолунье ублажай
Немотствуй как Данунцио в Фиуме
Ложись и спи на лезвии ножаРжа тихо, нежно ржа, прекрасно ржа.


А. А. В.Revue en un acte
PersonnagesPersonnages
Marie ― Solveig ― Helene ― Venus ― Anne ―
principe femme dans la nature
Jesus ― Dionisus ― principe androgyne correlation
du passif et de l’ actif
Marie alias «Sophie» ― Sephira devenant par
refraction Sophie Achamot ame humaine
Christ non encore ne ― conscience humaine ― ratio
Ange
Voyageurs
et snobs ex.Розовый крест опускался от звезд
Сыпались снежные розы окрест
Путник не тронь эти странные розы
Пальцы уколешь шипами мороза
Милый не верь ледовитой весне
Все это только лишь розовый снег…
В розовом фраке волшебник Христос
Там собирает букеты из роз
Вечером выползли толстые раки
В проруби призрак в сиреневом фраке
Утром хихикали красные груди
Сонно лежали убитые люди.
Чу по шоссе точно палец по торе
Едет за сыном мадонна в моторе!
Как на холсте Одильона Редона
Скачет в карете красотка мадонна.
Но опускается занавес снега
Загромождает дорогу телега.
Ангел шофер поднимись над дорогой
(Нерасторопны лакеи у Бога).
Но хохотал огнедышащий поезд
Дева Венера срывает свой пояс;
Шубу снимает Диана во сне
Ева стремительно сходит на снег
Дива опомнись проснись обернись
Умер в хрустальных цепях Адонис
Он утонул белозубый охотник
Плачет отец его Праведный Плотник
Но как спортсмен как кочующий жид
Сольвейг мадонна на лыжах бежит
Брызжет сиянье на нежную леди
Анну Диану боятся медведи;
В разнообразном холодном сиянье
Призрак скользит по  стране без названья,
Там где себя устрашается голос
Что произносит фамилию «полюс «.
И наконец под горой из стекла
Видит Елена два белых крыла
Зрит полосатое знамя и звезды,
Сквозь неподвижный разреженный воздух.
Дом воплощение неги и скуки
Запахи кухни и трубные звуки…
И в полосатой зеркальной стене
Видит она как в прозрачном вине
Ходят прекрасные дамы и лорды
Нежны холодны прелестны и горды
По бесконечным гостиным кочуют
В розовых платьях бесстрастно танцуют
И в невозвратном счастливом жужжанье
В радостном небе летят горожане
И среди них восхитительный денди
С синим моноклем на шелковой ленте
Гладко постриженный, в возрасте, в теле
Здесь Дионис проживает в отеле.
Вышел; прилично приветствовал мать
Стал дорогую перчатку снимать.
Но не пожались различные руки
Сольвейг на снег опадает от скуки
Сольвейг на смерть оседает от смеха
Лает в ответ ледовитое эхо
Грудь неестественный смех разрывает
Сольвейг ослабла она умирает.
Франт не успел дотянуться до тела
Тело растаяло оно улетело.


Души мрака ко свету летят и сгорают
Но счастливо живут и растут их пустые тела
Ледовитую землю кусаясь скелеты орают
А над книгой лениво заснули глупцы у столаВозвращение сна прерывает последний порядок
Идиотски сияя и тая в своей наготе
Рай поет отвратительно жалок и гадок
Пританцовывать долу рабы охочи на крестеИ над всеми владыча бубнит обаяние смерти
Голубые глаза расточая на каменный мир
Где в аду ледовитом полярные черти
Созерцают бездумно танцующий в душах эфирСон смертельный и сладостный раннего часа
Фиолетовый звук на большой высоте
И смертельный позор неуместно призвавшего гласа
Эти самые души и кажется вечно не теАбсолютно безвестный бесправный и новый
Не печальный ― не бывший в земле никогда
Где скелет под пятой Немезиды слоновой
Раздирает железной сохою годаИ лишь голос один зацветает на озере хора
Лик один фиолетово в море звучит
Дева ночи идет по дороге ночного позора
Дева ночи взывает к рассвету но небо молчитОкруженное сотнею стен золоченых
Миллионом хрустальных сияющих рек
Где от века в святую лазурь заточенный
Спит двойник очарованный царь человек


(Из книги стихов «Орфей в аду»)Не в том, чтобы шептать прекрасные стихи,
Не в том, чтобы смешить друзей счастливых,
Не в том, что участью считают моряки,
Ни в сумрачных словах людей болтливых.Кружится снег и в этом жизнь и смерть,
Горят часы, и в этом свет и нежность,
Стучат дрова, блаженство, безнадежность
И снова дно встречает всюду жердь.Прислушайся к огню в своей печи,
Он будет глухо петь, а ты молчи,
О тишине над огненной дугою,
О тысяче железных стен во тьме,О солнечных словах любви в тюрьме,
О невозможности борьбы с самим собою.


Я поступаю в армию.  Смотри.
Вот Троя, вот.  И сколько в ней друзей.
Погибнем мы от дружеских связей.
Но Ты, повешенная, над землей пари.Уж брал Геракл раз несчастный град.
Зачем мы новых возвели оград.
Миг гибели за десять лет сраженья,Твои глаза за всю мою судьбу.
Ведь даже Гете и Гомер в гробу,
Что жили лишь для Твоего служенья…




В полдневный час белеет синева
В пыли старьевщик прекращает пенье
Меланхолически дневное синема
Чуть слышным звоном слизывают тениВнутри рояль играет чуть живой
Над призраком какой-то славы прежней
Мир на вершине солнечной кривой
Замедлил шаг прислушиваясь к безднеБольным сердцам мила дневная тьма
Но где-то дальше грохот отдаленный
И над скольженьем светового дна
По тонкой крыше тает шелест сонныйА вечером прозрачна синева
Лоснится кашель сыростью осенний
И холодом омытая листва
Средь желтых луж бросает ярко тениАх молодость тебя нельзя забыть
Косой огонь вечерняя погода
И некуда идти и некого любить
Безделие и жалость без исходаВсю ночь в кафе под слабый стук шаров
О чем Ты пишешь.  Утро голубеет
И соловей из глубины дворов
Поет таясь как он один умеетАх это все не верится Тебе
Что это так что это все что будет
В казарме день играет на трубе
И первые трамваи город будят.


Зачем зачем всевышний судия
Велел ты мне наяривать на лире
Ведь я совсем совсем плохой поэт
Нелепый жулик или обезьянаВедь я не верю в голос из-под спуда
Он есть конечно но и безопасно
Для спящего на розовой перине
Для скачущего праздно на конеДля тех кто плавает или летает
Вздыхая воздух или незаметно
Исподтишка пуская дым табачный
Горой порой до самых башмаков(Хоть я и не поклонник гигиены
Вегетарианства или шахматистов
Которые танцуют на обложке
И падают и вечно спят смеясь)Нелепый факт на дереве нелепом
Нелепою рукою отрываем
Я издаю глухой и хитрый вкусКак будто сладкий и как будто горький
Как будто нежный но с слоновой кожей
Но светлосиний и на самом деле
Премного ядовитый натощакНо для того кто вертится как флюгер
(Крикливая и жестяная птица)
На вертеле пронзительнейшей веры
На медленном сомнительном огне,
Я привожу счастливую во снеОна махает ровненькою ручкой
И дарит дарит носовой платочек
Надушенный духами сна и счастья
Охотного предоставленья Жизни
(Как медленный удар промеж глазами
От коего и тихо и темно)


Увы!  пришли другие дни для душ
И каждый храбро делает как хочет
Скелет идет и принимает душ
Потом* в кинематографе хохочет* Рядом вариант: «Иван».


Пляшу кобылка под петлей
Под дождиком бегу солдат
Как рыба от трубы под лед
Булавкой в пола щель, гайда!Дышу, избавился: вдруг хлоп!
Бьют по плечу меня, плачусь.
Так лопался над свечкой клоп;
Коль руку жали палачу.Сидит судебный пристав в кресле
Бьет карандашем о карандаш,
Так сына бил отец по чреслам
Дай двух небитых бог!  отдашь?Свинью для перевозки счастья
И лошадь для больших смотров
Я скотоложец рвусь на части
Часть кажду жарю над костромСъедаю голову и руку
Язык тушеный, мягкий мозг
Но без руки любви порука
Слеза без глаза, что для слез.Без членов всасывает эрос
Мои останки, я погиб
Как всасывал тайфун галеру
И тракт солдата сапоги.


