Грохочет мост.  Столбов миганье
Тройную проволоку режет.
Внезапно переходит в скрежет
Глухое рельсов бормотанье.Шлагбаум.  Как нить, дорога рвется.
В овраг шарахаются сосны.
Свисток протяжный раздается,
И чаще, чаще стук колесный.И вот ― платформа подплывает.
Все так знакомо!  Предо мною ―
Весна.  Чуть ветерок ласкает,
И пахнет вспаханной землею.Весна!  Застенчивая липка
Платочком машет изумрудным.
Весь мир ― как детская улыбка.
Все ясным кажется, нетрудным…


И в полночь вновь у чуждых городов
Вхожу один, взволнованно-усталый,
В пустынные, тоскующие залы,
Где нет в углу знакомых образов.Люблю вокзалов призраки: печаль,
Прощаний отзвук, может быть, обманы…
Зеленый луч кидает семафор;Газ бледен; ночь черна; безвестна даль.
Там ждут, зовут, тоскуют великаны.
Но будет миг: метнется алый взор.


И с ним же рядом, неизбежно,
старинный стих ― его двойник,
простой, и радужный, и нежный,
в душевном сумраке возник;и все нежнее, все смиренней
он лепетал, полутаясь,
но слушал только лист осенний,
на черном бархате светясь…


Весенний лес мне чудится…  Постой,
прислушайся…  На свой язык певучий
переведу я тысячи созвучий,
что плещут там под зеленью святой.И ты поймешь, и слух прозрачный твой
все различи: и солнца смех летучий,
и в небе вздох блестящей легкой тучи,
и песню пчел над шепчущей травой.И ты войдешь тропинкою пятнистой
туда, в мой лес, и нежный и тенистый,
где сердце есть у каждого листка,туда, где нет ни жалоб, ни желаний,
где азбуке душистой ветерка
учился я у ландыша и лани.


Я на первой странице творенья
только маленькой был запятой, ―
но уже я любил отраженья
в полнолунье и день золотой.И, дивясь темно-синим стрекозкам,
я играл, и нырял, и всплывал,
отливал гуттаперчевым лоском
и мерцающий хвостик свивал.В том пруду изумрудно-узорном,
где змеились лучи в темноте,
где кружился я живчиком черным, ―
ты сияла на плоском листе.О, любовь.  Я за тайной твоею
возвращаюсь по лестнице лет…
В добрый час водяную лилею
полюбил головастик-поэт.


Во мгле выглядываю сушу
и для кого-то берегу
татуированную душу
и бирюзовую серьгу.В глуши морей, в лазури мрачной,
в прибрежном дымном кабаке ―
я помню свято звук прозрачный
цветного дятла в сосняке.


И часто я видел такие закаты,
что поезд, казалось, взбегает на скаты
крутых огневых облаков и по ним
спускается плавно, взвивается снова
в багряный огонь из огня золотого, ―
и с поездом вместе по кручам цветным
столбы пролетают в восторге заката,
и черные струны взмывают крылато,
и ангелом реет сиреневый дым.


И мнится мне, что по небу ночному
плыву я вдаль на призрачном челне,
и нет конца сиянью голубому;
я ― в нем, оно ― во мне.Плыву, плыву.  Проходят звезды мимо;
к одной, к другой причаливает челн
и вновь летит под шум неуловимый
алмазно-чистых волн;Я твой, о ночь!  В душе ― твое сиянье;
все грешное осталось на земле,
и ангелов я чувствую дыханье
на поднятом челе!




Среди обугленных развалин,
средь унизительных могил ―
не безнадежен, не печален,
но полон жизни, полон сил ―с моею музою незримой
так беззаботно я брожу
и с радостью неизъяснимой
на небо ясное гляжу.Я над собою солнце вижу
и сладостные слезы лью,
и никого я не обижу,
и никого не полюблю.Иное счастье мне доступно,
я предаюсь иной тоске,
а все, что жалко иль преступно,
осталось где-то вдалеке.Там занимаются пожары,
там, сполохами окружен,
мир сотрясается, и старый
переступается закон.Там опьяневшие народы
ведет безумие само, ―
и вот на чучеле свободы
бессменной пошлости клеймо.Я в стороне.  Молюсь, ликую,
и ничего не надо мне,
когда вселенную я чую
в своей душевной глубине.То я беседую с волнами,
то с ветром, с птицей уношусь
и со святыми небесами
мечтами чистыми делюсь.






Склонясь над чашею прозрачной ―
над чашей озера жемчужной,
три кипариса чудно-мрачно
шумят в лазури ночи южной.Как будто черные монахи,
вокруг сияющей святыни,
в смятенье вещем, в смутном страхе,
поют молитвы по-латыни.


Упадали легко и росисто
луч на платье и тень на порог,
а в саду каждый листик лучистый
улыбался, как маленький бог.Ты глядела, мое сновиденье,
в глубину голубую аллей,
и сквозное листвы отраженье
трепетало на шее твоей.Я не знаю, что все это значит,
почему я проснулся в слезах…
Кто-то в сердце смеется и плачет,
и стоишь ты на солнце в дверях.


где березы грезили и дятел
по стволу постукивал…  В бою
безысходном друга я утратил,
а потом и родину мою.И во сне я с призраками реял,
наяву с блудницами блуждал;
и в горах я вымыслы развеял,
и в морях я песни растерял.А теперь о прошлом суждено мне
тосковать у твоего огня.
Будь нежней, будь искреннее.  Помни,
ты одна осталась у меня.


Черешни, осы ― на лотках;
и, точно отсвет моря синий,
на знойно-каменных стенах
горят, горят глаза глициний.Белы до боли облака,
ручей звездой в овраге высох,
и, как на бархате мука,
седеет пыль на кипарисах.


Там, говорят, бои, гроза…
А в Риме сумеречном, тонко
подкрасив грустные глаза,
стихи расплескиваю звонко.Но завтра…  Сердца стебелек
я обнажу, из нежной раны
в воде надушенной дымок
возникнет матово-румяный…


О лучезарных запою,
лазурь на звуки разбивая…
Блистает лестница в раю,
потоком с облака спадая.
О, дуновенье вечных сил!
На бесконечные ступени
текут волнующихся крыл
цветные, выпуклые тени.
Проходят ангелы в лучах.
Сияют радостные лики,
сияют ноги, и в очах
Бог отражается великий.
Струится солнце им вослед;
и ослепителен и сладок
над ступенями свежий свет
пересекающихся радуг…


Поставь на правый путь.  Сомнения развей.
Ночь давит над землей, и ночь в душе моей.
Поставь на правый путь.И страшно мне уснуть, и бодрствовать невмочь.
Небытия намек я чую в эту ночь.
И страшно мне уснуть.Я верю ― ты придешь, наставник неземной,
на миг, на краткий миг восстанешь предо мной.
Я верю, ты придешь.Ты знаешь мира ложь, бессилье, сумрак наш,
невидимого мне попутчика ты дашь.
Ты знаешь мира ложь.И вот подходишь ты.  Немею и дрожу,
движенье верное руки твоей слежу.
И вот отходишь ты.Средь чуждой темноты я вижу путь прямой.
О, дух пророческий, ты говоришь, он ― мой?
Средь чуждой темноты…Но я боюсь идти: могу свернуть, упасть.
И льстива, и страшна ночного беса власть.
О, я боюсь идти…«Не бойся: по пути ты не один пойдешь.
Не будешь ты один и если соскользнешь
с высокого пути…»


Искусственное тел передвиженье ―
вот разума древнейшая любовь,
и в этом жадно ищет отраженья
под кожею кружащаяся кровь.Чу!  По мосту над бешеною бездной
чудовище с зарницей на хребте
как бы грозой неистово-железной
проносится в гремящей темноте.И, чуя, как добычу, берег дальний,
стоокие, по морокам морей
плывут и плещут музыкою бальной
чертоги исполинских кораблей.Наклон, оправданное вычисленье
да четкий повторяющийся взрыв ―
и вот оно, Дедала сновиденье,
взлетает, крылья струнные раскрыв.


Она давно ушла, она давно забыла…
Ее задумчивость любил я…  Это было
в апреле лет моих, в прелестные лета,
на севере земли…  Печаль и чистота
сливались в музыку воздушную, в созвучья
нерукотворные, когда, раздвинув сучья,
отяжелевшие от желтых звезд и пчел,
она меня звала.  Я с нею перечел
все сказки юности, туманные, как ивы
над серым озером, на скатах, где, тоскливый,
играл я лютикам на лютне, под луной…
Ее задумчивость любил я.  Надо мной
она как облако склонялась золотое,
о чем-то сетуя и в счастие простое
уверовать боясь.  Ее полуобняв,
рассказывал я сны.  Тогда, глаза подняв
(и лучезарная в них осень улыбалась),
она глядела вдаль, и плавно колебалась
тень ивовой листвы на платье, на плечах
ее девических, а волосы в лучах
горели призрачно… и все так странно было…
Она давно ушла, она давно забыла…


Он знал: отрада и тревога
и все, что зримо на земле ―
все только бред и прихоть Бога,
туман дыханья на стекле!Но от забвенья до забвенья
ему был мир безмерно мил,
и зной бессменный вдохновенья
звуковаятеля томил.На крыльях чудного недуга
летя вдоль будничных дорог,
дружил он с многими, но друга
иметь он, огненный, не мог!И в час сладчайший, час напрасный,
коснувшись бледных тайн твоих,
в долине лилий сладострастной
он лишь сорвал душистый стих!


Помнишь зарницы ночные,
кольца и складки огня?
Помнишь туманы седые
длинного, длинного дня?Грустная птица, смешная,
глядя на нас, на людей,
плачешь ли ты, вспоминая
ласковых черных моржей?Помнишь ли птицу-подругу,
встречи на высшей скале,
вьюгу, волшебную вьюгу,
снежные вихри во мгле…Ах, эти встречи!  А ныне:
душный, искусственный грот,
имя твое по-латыни,
пятиалтынный за вход…


Муза меня не винит: в науке о трепетах жизни
все ― красота.  Искромсав осторожно липовый листик,
винт золотой верчу, пока не наметятся ясно
в круглом белом просвете святые зеленые соты;
или же сердцем живым распятой лягушки любуюсь:
сладостно рдеет оно, будто спелая, липкая вишня.
Режу, дроблю, вникаю, вижу сокрытые мышцы,
ветви несметных жил, и, что вижу, мелками цветными
четко черчу на доске.  / Сверкают стекла, невнятно
пахнет эфиром и прелью в комнате длинной и светлой.
Радостен тонкий труд, и радостно думать, что дома
ждет меня томик стихов и музой набитая трубка.


Ясное, гладкое зеркало, утром, по улице длинной,
будто святыню везли, туча белелась на миг
в синем глубоком стекле, и по сини порою мелькала
ласточка черной стрелой…  Было так чисто оно,
так чисто, что самые звуки, казалось, могли отразиться.
Мимо меня провезли этот осколок живой
вешнего неба, и там, на изгибе улицы дальнем,
солнце нырнуло в него: видел я огненный всплеск.О, мое сердце прозрачное, так ведь и ты отражало
в дивные давние дни солнце, и тучи, и птиц!
Зеркало ныне висит в сенях гостиницы пестрой;
люди проходят, спешат, смотрятся мельком в него.


Пока в тумане странных дней
еще грядущего не видно,
пока здесь говорят о ней
красноречиво и обидно ―сторонкой, молча проберусь
и, уповая неизменно,
мою неведомую Русь
пойду отыскивать смиренно, ―по черным сказочным лесам,
вдоль рек да по болотам сонным,
по темным пашням, к небесам
бесплодной грудью обращенным.Так побываю я везде,
в деревню каждую войду я…
Где ж цель заветная, о, где ―
непостижимую ― найду я?В лесу ли ― сумраком глухим
сырого ельника сокрытой ―
нагой, разбойником лихим
поруганною и убитой?Иль поутру, в селе пустом,
о, жданная!  ― пройдешь ты мимо,
с улыбкой на лице простом
задумчиво-неуловимой?Или старушкой станешь ты
и в голубой струе кадильной,
кладя дрожащие кресты,
к иконе припадешь бессильно?Где ж просияет берег мой?
В чем угадаю лик любимый?
Русь!  иль во мне, в душе самой
уж расцветаешь ты незримо?


Как поет он, как нежданно
вспыхнул искрою стеклянной,
вспыхнул и поет,
там, над крышами, в глубоком
небе, где блестящим боком
облако встает.В этот мирный день воскресный
чуден гул его небесный,
бархат громовой.
И у парковой решетки,
на обычном месте, кроткий
слушает слепой:губы слушают и плечи ―
тихий сумрак человечий,
обращенный в слух.
Неземные реют звуки.
Рядом пес его со скуки
щелкает на мух.И прохожий, деньги вынув,
замер, голову закинув,
смотрит, как скользят
крылья сизые, сквозные
по лазури, где большие
облака блестят.


Ю. И. АйхенвальдуХозяин звезд, и ветра зычного,
и вьющихся дорог,
бог-виноградарь, бог коричневый,
смеющийся мой бог,
позволь зарю в стакан мой выдавить,
чтобы небесный хмель
понес, умчал меня за тридевять
синеющих земель.
Я возвращусь в усадьбу отчую
средь клеверных палей;
дом обойду, зерном попотчую
знакомых голубей.
Дни медленные, деревенские…
Ложится жаркий свет
на скатерть и под стулья венские
решеткой на паркет.
Там в доме с радужной верандою,
с березой у дверей,
в халате старом проваландаю
остаток жизни сей.
Но часто, ночью, гул бессонницы
нахлынет на постель,
тряхнет, замрет и снова тронется,
как поезд сквозь метель.
И я тогда услышу: вспомни-ка
рыдающий вагон
и счастье странного паломника,
чья Мекка там, где он.
Он рад бывал, скитаясь по миру,
озерам под луной.
вокзалам громовым и номеру
в гостинице ночной.
О, как потянет вдруг на яркую
чужбину, в дальний путь,
как тяжело к окну прошаркаю,
как захочу вернуть
все то дрожащее, весеннее,
что плакало во мне,
и ― всякой яви совершеннее ―
сон о родной стране.


Моя душа, за смертью дальней
твой образ виден мне вот так:
натуралист провинциальный,
в раю потерянный чудак.Там в роще дремлет ангел дикий,
полупавлинье существо.
Ты любознательно потыкай
зеленым зонтиком в него,соображая, как сначала
о ней напишешь ты статью,
потом… но только нет журнала
и нет читателей в раю.И ты стоишь, еще не веря
немому горю своему:
об этом синем сонном звере
кому расскажешь ты, кому?Где мир и названные розы,
музей и птичьи чучела?
И смотришь, смотришь ты сквозь слезы
на безымянные крыла.


Из комнаты в сени свеча переходит
и гаснет.  Плывет отпечаток в глазах,
пока очертаний своих не находит
беззвездная ночь в темно-синих ветвях.Пора, мы уходим ― еще молодые,
со списком еще не приснившихся снов,
с последним, чуть зримым сияньем России
на фосфорных рифмах последних стихов.А мы ведь, поди, вдохновение знали,
нам жить бы, казалось, и книгам расти,
но музы безродные нас доконали,
и ныне пора нам из мира уйти.И не потому, что боимся обидеть
своею свободою добрых людей.
Нам просто пора, да и лучше не видеть
всего, что сокрыто от прочих очей:не видеть всей муки и прелести мира,
окна, в отдаленье поймавшего луч.
лунатиков смирных в солдатских мундирах,
высокого неба, внимательных туч;красы, укоризны; детей малолетних,
играющих в прятки вокруг и внутри
уборной, кружащейся а сверках летних;
красы, укоризны вечерней зари;всего, что томит, обвивается, ранит;
рыданья рекламы на том берегу,
текучих ее изумрудов в тумане,
всего, что сказать я уже не могу.Сейчас переходим с порога мирского
в ту область… как хочешь ее назови:
пустыня ли, смерть, отрешенье от слова,
иль, может быть, проще: молчанье любви.Молчанье далекой дороги тележной,
где в пене цветов колея не видна,
молчанье отчизны ― любви безнадежной ―
молчанье зарницы, молчанье зерна.


На этом я не успокоюсь,
тут объясненье жизни всей,
остановившейся, как поезд
в шершавой тишине полей.Воображаю щебетанье
в шестидесяти девяти
верстах от города, от зданья,
где запинаюсь взаперти,и станцию, и дождь наклонный,
на темном видный, и потом
захлест сирени станционной,
уж огрубевшей под дождем,и дальше: фартук тарантасный
в дрожащих ручейках, и все
подробности берез, и красный
амбар налево от шоссе.Да, все подробности, Качурин,
все бедненькие, каковы
край сизой тучи, ромб лазури
и крап ствола сквозь рябь листвы.Но как я сяду в поезд дачный
в таком пальто, в таких очках
(и, в сущности, совсем прозрачный,
с романом Сирина в руках)?


Я умер.  Яворы и ставни
горячий теребил Эол
вдоль пыльной улицы.  / Я шел,
и фавны шли, и в каждом фавне
я мнил, что Пана узнаю:
«Добро, я, кажется, в раю».От солнца заслонясь, сверкая
подмышкой рыжею, в дверях
вдруг встала девочка нагая
с речною лилией в кудрях,
стройна, как женщина, и нежно
цвели сосцы ― и вспомнил я
весну земного бытия,
когда из-за ольхи прибрежной
я близко-близко видеть мог,
как дочка мельника меньшая
шла из воды, вся золотая,
с бородкой мокрой между ног.И вот теперь, в том самом фраке,
в котором был вчера убит,
с усмешкой хищною гуляки
я подошел к моей Лилит.
Через плечо зеленым глазом
она взглянула ― и на мне
одежды вспыхнули и разом
испепелились.  / В глубине
был греческий диван мохнатый,
вино на столике, гранаты,
и в вольной росписи стена.
Двумя холодными перстами
по-детски взяв меня за пламя:
«Сюда», ― промолвила она.
Без принужденья, без усилья,
лишь с медленностью озорной,
она раздвинула, как крылья,
свои коленки предо мной.
И обольстителен и весел
был запрокинувшийся лик,
и яростным ударом чресел
я в незабытую проник.
Змея в змее, сосуд в сосуде,
к ней пригнанный, я в ней скользил,
уже восторг в растущем зуде
неописуемый сквозил, ―
как вдруг она легко рванулась,
отпрянула и, ноги сжав,
вуаль какую-то подняв,
в нее по бедра завернулась,
и, полон сил, на полпути
к блаженству, я ни с чем остался
и ринулся и зашатался
от ветра странного.  «Впусти», ―
я крикнул, с ужасом заметя,
что вновь на улице стою
и мерзко блеющие дети
глядят на булаву мою.
«Впусти», ― и козлоногий, рыжий
народ все множился.  «Впусти же,
иначе я с ума сойду!»
Молчала дверь.  И перед всеми
мучительно я пролил семя
и понял вдруг, что я в аду.


С серого севера
вот пришли эти снимки.Жизнь успела на все
погасить недоимки.
Знакомое дерево
вырастает из дымки.Вот на Лугу шоссе.
Дом с колоннами.  Оредежь.
Отовсюду почти
мне к себе до сих пор еще
удалось бы пройти.Так, бывало, купальщикам
на приморском песке
приносится мальчиком
кое-что в кулачке.Все, от камушка этого
с каймой фиолетовой
до стеклышка матово-
зеленоватого,
он приносит торжественно.Вот это Батово.
Вот это Рожествено.


Какая жизнь, какой же век всплывает,
в безвестных безднах памяти звеня?
Моя душа, как женщина, скрывает
и возраст свой, и опыт от меня.
Я вижу сны.  Скитаюсь и гадаю.
В чужих краях жду поздних поездов.
Склоняюсь в гул зеркальных городов,
по улицам волнующим блуждаю:
дома, дома; проулок; поворот
― и вот опять стою я перед домом
пронзительно, пронзительно знакомым,
и что-то мысль мою темнит и рвет.


Посв.  В. И. ПолюСпадая ризою с дымящихся высот
крутого рая ― Слава!  Слава!  ―
клубится без конца, пылает и ползет
поток ― божественная лава…И Сила гулкая, встающая со дна,
вздувает огненные зыби:
растет горячая вишневая волна
с роскошной просинью на сгибе.Вот поднялась горбом и пеной зацвела,
и нежно лопается пена,
и вырываются два плещущих крыла
из пламенеющего плена.И ангел восстает стремительно-светло,
в потоке огненном зачатый,
― и в жилках золотых прозрачное крыло
мерцает бахромой зубчатой.И беззаветную хвалу он пропоет,
на миг сияя над потоком,
― сквозными крыльями восторженно всплеснет,
исчезнет в пламени глубоком.И вот возник другой из пышного огня,
с таким же возгласом блаженства:
вся жизнь его звенит и вся горит, звеня,
и вся ― мгновенье совершенства.И если смутно мне, и если даль мутна,
я призываю эти зыби:
растет горячая вишневая волна
с роскошной просинью на сгибе…




Играй, реклама огневая,
над зеркалами площадей,
взбирайся, молния ручная,
слова пылающие сей.Не те, угрозою священной
явившиеся письмена,
что сладость отняли мгновенно
у вавилонского вина.В цветах волшебного пожара
попроще что-нибудь пиши,
во славу ходкого товара,
в утеху бюргерской души.И в лакированной коробке,
в чревовещательном гробу,
послушна штепселю и кнопке,
пой, говори, дуди в трубу.И не погибель, а погоду
ты нам из рупора вещай.
Своею жизнью грей нам воду,
страницу книги освещай.Беги по проводу трамвая,
бенгальской искрою шурша,
и ночь сырая, городская
тобою странно хороша.Но иногда, когда нальется
грозою небо, иногда
земля притихнет вдруг, сожмется,
как бы от тайного стыда.И вот ― как прежде, неземная,
не наша, пролетаешь ты,
прорывы синие являя
непостижимой наготы.И снова мир, как много сотен
глухих веков тому назад,
и неустойчив, и неплотен,
и Божьим пламенем объят.


Его обороты, эпитеты, дикция,
стереоскопичность его ―
все в нем выдает со стихом Бенедиктова
свое роковое родство.


(Памяти Пушкина)Он здесь однажды был.  Вода едва журчит.
На камне свет лежит белеющим квадратом.
Шныряют ласточки под сводом полосатым.
Я чую прошлое: но сердца не пленит
Фонтана вечный плач; ни страшные виденья,
Ни тени томных жен, скользящих меж цветов,
Ни роскошь темная тех сказочных веков,
Мне ныне чудятся и будят вдохновенье.
О нет!  Иных времен я слышу тайный зов.
Я вижу здесь его в косой полоске света, ―
Густые волосы и резкие черты
И на руке кольцо, не спасшее поэта.
И на челе его ― тень творческой мечты.
В святом предчувствии своих грядущих песен
Он ― тихий ― здесь стоял, и ― как теперь, ― тогда
Носились ласточки, и зеленела плесень
На камнях вековых, и капала вода.


У самого крыльца обрызгала мне плечи
Протянутая ветвь.  Белеет небосклон,
И солнце на луну похоже, и далече,
Далече, как дымок, восходит тонкий звон,
Вон там, за нежно пожелтевшим
Сквозным березняком, за темною рекой…
И сердце мягкою сжимается тоской,
И, сетуя, поет, и вторит пролетевшим
Чудно-унылым журавлям,
За облаками умолкая…
А солнце круглое чуть тлеет; и такая
Печаль воздушная блуждает по полям,
Так расширяется, и скорбно, и прекрасно,
Полей бледнеющая даль,
Что сердцу кажется притворною, напрасной
Людская шумная печаль.


Уж догорел лучистый край
летучей тучки, и, вздыхая,
ночь подошла…  О, голубая,
о, величавая, сияй,
сияй мне бесконечно: всюду,
где б ни застала ты меня, ―
у кочевого ли огня,
иль в гордом городе, ― я буду,
о, звездная, как ныне, рад
твоей улыбке непостижной…
Я выпрямлюсь и взор недвижный
скрещу с твоим!  О, как горят,
ночь ясная, твои запястья,
да, ослепи, да, опьяни…
Я лучшего не знаю счастья!
Ночь, ты развертываешь рай
над темным миром и, вздыхая,
на нас глядишь…  О, голубая,
о, величавая, сияй!


Он на трясине был построен
средь бури творческих времен:
он вырос ― холоден и строен,
под вопли нищих похорон.Он сонным грезам предавался,
но под гранитною пятой
до срока тайного скрывался
мир целый ― мстительно-живой.Дышал он смертною отравой,
весь беззаконных полон сил.
А этот город величавый
главу так гордо возносил.И, оснеженный, в дымке синей,
однажды спал он ― недвижим,
как что-то в сумрачной трясине
внезапно вздрогнуло под ним.И всё кругом затрепетало,
и стоглагольный грянул зов:
раскрывшись, бездна отдавала
завороженных мертвецов.И пошатнулся всадник медный,
и помрачился свод небес,
и раздавался крик победный:
«Да здравствует болотный бес».


В саду, где по ночам лучится и дрожит
луна сквозь локоны мимозы, ―
ты видел ли, поэт?  ― живой сапфир лежит
меж лепестков блаженной розы.Я тронул выпуклый, алеющий огонь,
огонь цветка, и жук священный,
тяжелый, гладкий жук мне выпал на ладонь, ―
казалось: камень драгоценный.В саду, где кипарис, как черный звездочет,
стоит над лунною поляной,
где соловьиный звон всю ночь течет, течет, ―
кто, кто любезен розе рдяной?Не мудрый кипарис, не льстивый соловей,
а бог сапфирный, жук точеный;
с ним роза счастлива…  Поэт, нужны ли ей
твои влюбленные пэоны?


Гордо и ясно ты умер, умер, как Муза учила.
Ныне, в тиши Елисейской, с тобой говорит о летящем
медном Петре и о диких ветрах африканских – Пушкин.


Знаешь, знаешь, обморочно-пьяно
снилось мне, что в пропасти окна
высилась, как череп великана,
костяная, круглая луна.Снилось мне, что на кровати, криво
выгнувшись под вздутой простыней,
всю подушку заливая гривой,
конь лежал атласно-вороной.А вверху ― часы стенные, с бледным,
бледным человеческим лицом,
поводили маятником медным,
полосуя сердце мне концом.Сонник мой не знает сна такого,
промолчал, притих перед бедой
сонник мой с закладкой васильковой
на странице, читанной с тобой…


Узнаю: ключи, кожаный пояс,
медную плешь Петра у ворот.
Он заметит: я что-то принес с собою ―
и остановит, не отопрет.«Апостол, ― скажу я, ― пропусти мя!..»
Перед ним развяжу я узел свой:
два-три заката, женское имя
и темная горсточка земли родной…Он поводит строго бровью седою,
но на ладони каждый изгиб
пахнет еще гефсиманской росою
и чешуей иорданских рыб.И потому-то без трепета, без грусти
приду я, зная, что, звякнув ключом,
он улыбнется и меня пропустит,
в рай пропустит с моим узелком.


Тебе, неописуемой царевне,
отдам за поцелуй Цейлон,
а за любовь ― весь мой роскошный, древний,
тяжелозвездный небосклон.Павлин и барс мой, бархатно-горящий,
тоскуют; и кругом дворца
шумят, как ливни, пальмовые чащи,
все ждем мы твоего лица.Дам серьги ― два стекающих рассвета,
дам сердце ― из моей груди.
Я царь, и если ты не веришь в это,
не верь, но всё равно, приди!


Представь: мы его встречаем
вот там, где в лисичках пень,
и был он необычаен,
как радуга в зимний день.Он хвойную занозу
из пятки босой тащил.
Сквозили снега и розы
праздно склоненных крыл.Наш лес, где была черника
и телесного цвета грибы,
вдруг пронзен был дивным криком
золотой, неземной трубы.И, он нас увидел; замер,
оглянул людей, лес
испуганными глазами
и, вспыхнув крылом, исчез.Мы вернулись домой с сырыми
грибами в узелке
и с рассказом о серафиме,
встреченном в сосняке.


Ночь дана, чтоб думать и курить
и сквозь дым с тобою говорить.Хорошо…  Пошуркивает мышь,
много звезд в окне и много крыш.Кость в груди нащупываю я:
родина, вот эта кость ― твоя.Воздух твой, вошедший в грудь мою,
я тебе стихами отдаю.Синей ночью рдяная ладонь
охраняла вербный твой огонь.И тоскуют впадины ступней
по земле пронзительной твоей.Так всё тело ― только образ твой,
и душа ― как небо над Невой.Покурю и лягу, и засну,
и твою почувствую весну:угол дома, памятный дубок,
граблями расчесанный песок.


Утихнет жизни рокот жадный,
и станет музыкою тишь,
гость босоногий, гость прохладный,
ты и за мною прилетишь.И душу из земного мрака
поднимешь, как письмо, на свет,
ища в ней водяного знака
сквозь тени суетные лет.И просияет то, что сонно
в себе я чую и таю, ―
знак нестираемый, исконный,
узор, придуманный в раю.О, смерть моя!  С землей уснувшей
разлука плавная светла:
полет страницы, соскользнувшей
при дуновенье со стола…


Кипит, и пенится, и бродит…
то греет, как румяный день,
то, Богу жалуясь, отходит
как будто в бархатную тень.Шепнула о тишайшей муке
и снова прянула, спеша, ―
Ты, пролетающая в звуки,
росой омытая душа!Уста отчизны молчаливы:
не смеют жаворонки петь,
молчат незреющие нивы
и неколышимая медь…Но от навета, от попранья,
от унизительного зла, ―
в державу славного изгнанья
ты наши песни унесла!


Нам, потонувшим мореходам,
похороненным в глубине
под вечно движущимся сводом,
являлся старый порт во сне:кайма сбегающая пены,
на камне две морских звезды,
из моря выросшие стены
в дрожащих отблесках воды.Но выплыли и наши души,
когда небесная труба
пропела тонко, и на суше
распались с грохотом гроба.И к нам туманная подходит
ладья апостольская, в лад
с волною дышит и наводит
огни двенадцати лампад.Всё, чем пленяла жизнь земная,
всю прелесть, теплоту, красу
в себе божественно вмещая,
горит фонарик на носу.Луч окунается в морские
им разделенные струи,
и наших душ ловцы благие
берут нас в тишину ладьи.Плыви, ладья, в туман суровый,
в залив играющий влетай,
где ждет нас городок портовый,
как мы, перенесенный в рай.


Небритый, смеющийся, бледный,
в чистом пиджаке,
без галстука, с маленькой, медной
запонкой на кадыке;он ждет; и все зримое в мире
только ― высокий забор,
жестянка в траве и четыре
дула, смотрящих в упор.Так ждал он, смеясь и мигая,
на именинах не раз,
чтоб магний блеснул, озаряя
белые лица без глаз.Все.  Молния боли железной…
Неумолимая тьма.
И, воя, крутится над бездной
ангел, сошедший с ума.


И прыгает с беззвучностью привычной,
как ночью кот через плетень,
на русский берег речки пограничной
моя беспаспортная тень.Таинственно, легко, неуязвимо
ложусь на стены чередой,
и в лунный свет, и в сон, бегущий мимо,
напрасно метит часовой.Лечу лугами, по лесу танцую ―
и кто поймет, что есть один,
один живой на всю страну большую,
один счастливый гражданин.Вот блеск Невы вдоль набережной длинной.
Всё тихо.  Поздний пешеход,
встречая тень средь площади пустынной,
воображение клянет.Я подхожу к неведомому дому,
я только место узнаю…
Там, в темных комнатах, всё по-другому
и всё волнует тень мою.Там дети спят.  Над уголком подушки
я наклоняюсь, и тогда
им снятся прежние мои игрушки,
и корабли, и поезда.


Прекрасный плод, увесистый и гладкий,
ты светишься, как полная луна;
глухой сосуд амброзии несладкой,
душистый холод белого вина.Лимонами блистают Сиракузы,
Миньону соблазняет апельсин,
но ты один достоин жажды Музы,
когда она спускается с вершин.


Какое б счастье или горе
ни пело в прежние года,
метафор, даже аллегорий,
я не чуждался никогда.И ныне замечаю с грустью,
что солнце меркнет в камышах,
и рябь чешуйчатее к устью,
и шум морской уже в ушах.


АЛЬБАТРОСБывало, по зыбям скользящие матросы
средь плаванья берут, чтоб стало веселей,
великолепных птиц, ленивых альбатросов,
сопровождающих стремленье кораблей.Как только он людьми на палубу поставлен,
лазури властелин, неловок и уныл,
старается ступать, и тащатся бесславно
громады белые отяжелевших крыл.Воздушный странник тот ― какой он неуклюжий!
Та птица пышная ― о, как смешит она!
Эй, трубкою тупой мазни его по клюву,
шагнув, передразни калеку-летуна…Поэт похож на них ― царей небес волнистых:
им стрелы не страшны, и буря им мила.
В изгнанье ― на земле, ― средь хохота и свиста,
мешают им ходить огромные крыла.


Однажды в детстве, после школы,
я в нашей зале невеселой
один читал на склоне дня;
вошел и сел со мною рядом
ребенок в черном, с кротким взглядом,
как брат, похожий на меня.Склонясь, печальный и прекрасный,
к свече, пылающей неясно,
он в книгу стал глядеть со мной;
к моей руке челом прижался
и до рассвета так остался ―
в мечтах, с улыбкою немой.В мое пятнадцатое лето
по вереску в дубраве где-то
однажды брел я наугад;
прошел и сел в тени древесной
весь в черном юноша безвестный,
похожий на меня, как брат.Я у него спросил дорогу;
держал он лютню и немного
шиповника в пучок связал;
с очаровательным приветом,
слегка оборотясь, букетом
на ближний холм он показал.Во дни слепой сердечной жажды
я у огня рыдал однажды,
измену первую кляня;
поближе к трепетному свету
сел кто-то, в черное одетый,
как брат, похожий на меня.Дышал он сумрачной тоскою;
он твердь указывал рукою,
в другой руке блестел кинжал,
он знал мои глухие думы,
но испустил лишь вздох угрюмый
и, как видение, пропал.Во дни, когда, гуляка вольный,
подняв бокал, под гул застольный,
любому тосту был я рад, ―
одетый в черное, нежданно,
сел рядом собутыльник странный,
похожий на меня, как брат…Он плащ стряхнул, на тощем теле
лохмотья пурпура висели,
и был он в миртовом венке ―
символ бесплодья, он склонился;
мы чокнулись, бокал разбился
в моей трепещущей руке.А год спустя, порой ночною,
лежал недвижно предо мною
отец мой, вечностью объят;
у ложа смертного покорно
сел сирота в одежде черной,
похожий на меня, как брат.Глядел он влажными очами,
увит терновыми шипами,
как ангел, нежен и уныл;
и лютня на земле лежала,
и в грудь вошел клинок кинжала,
и пурпур цвета крови был.Его запомнил я так ясно,
что после в жизни я всечасно,
повсюду ― узнавал его;
поистине то ― призрак странный,
друг пасмурный и безымянный,
не демон и не божество.Когда же, не стерпев страданья,
задумав дальние скитанья,
чтоб смерть найти иль вновь расцвесть,
я вышел из родного края,
нетерпеливо настигая
надежды призрачную весть,на склонах Пизы, в Апеннинах,
на Рейне, в Кельне, и в долинах
пологих Ниццы, и в тиши
дворцов Флоренции священной,
в шале, стареющих смиренно
в альпийской горестной глуши,и в Генуе, в садах лимонных,
в Вевэ, меж яблоней зеленых,
и в атлантическом порту,
и в Лидо, на траве могильной,
где Адриатика бессильно
лобзает хладную плиту, ―повсюду, где, среди простора,
оставил сердце я и взоры,
терзаясь раной роковой;
повсюду, где хандра хромая,
на посмеянье выставляя,
меня тащила за собой;повсюду, где, тоской суровой
тоскуя по отчизне новой,
я шел за тенью снов моих;
повсюду, где, пожив так мало,
я видел всё, что сердце знало, ―
всё ту же ложь личин людских;повсюду, где в пустыне пыльной
я, словно женщина, бессильно
рыдал, закрывшись рукавом;
повсюду, где в лесу тернистом
душа цеплялась шелковистым,
легко теряемым руном;повсюду, где дрема долила,
повсюду, где звала могила,
повсюду, где коснулся я
земли, ― садился при дороге,
весь в черном, человек убогий,
как брат, похожий на меня.Откройся мне, ты, знающий все дали,
все колеи моих дорог!
Так скорбен ты, что я могу едва ли
в тебе признать мой злобный рок.
В твоей улыбке кротости так много,
так сердобольно слезы льешь…
Когда ты здесь, любовно чую Бога;
твоей тоске близка моя тревога,
на образ дружбы ты похож.Но кто же ты?  Не ангел, Богом данный,
руководитель душ людских.
Вот мучусь я, но ты ― и это странно!  ―
молчишь при виде слез моих.
Я двадцать лет знаком с твоею властью,
неведомое существо,
меня жалеешь, но твое участье
не греет; улыбаешься, но счастья
не разделяешь моего.Сегодня вновь явился ты ко сроку;
лилась ночная темнота,
крылом в окно бил ветер одиноко,
моя печаль была пуста:
но там остался отпечаток томный,
еще лобзанья жар тая;
и думал я о страсти вероломной,
и медленно, подобно ткани темной,
рвалась на части жизнь моя.Собрал я письма, прядь волос ― обломки
любви недавней, ― всё собрал;
и голос прошлого, не в меру громкий,
пустые клятвы повторял.
Прелестный прах, не смея с ним расстаться,
я гладил, трепетен и тих.
Плачь, сердце, плачь!  Слезами напитаться
поторопись!  Ведь завтра, может статься,
ты не узнаешь слез своих.Я завернул остатки счастья эти
в обрывок бурого сукна.
Среди недолговечного на свете,
пожалуй, прядь волос вечна.
Как бы в подводный сумрак погруженный,
я глубь забвения пытал;
мой лот терялся в этой тьме бездонной,
я над моей любовью погребенной,
над бледным счастием рыдал.И вот уже сургуч я выбрал черный,
чтоб запечатать нежный клад,
еще не веря, в скорби непокорной,
что я отдам его назад.
Ты, слабая, надменная, слепая,
былого не сорвешь с себя!
О Господи, зачем же ложь такая?
Как страстно задыхалась ты, рыдая,
зачем рыдала ― не любя?Да, ты грустишь, томишься, но меж нами ―
преграда прихоти твоей.
Ну что ж, прощай!  Ты будешь со слезами
считать часы пустых ночей.
Уйди, уйди!  В холодный сон гордыни
твоя душа погружена…
Моя же не стареет и не стынет,
и кроме горя, узнанного ныне,
немало мук вместит она.Уйди, уйди!  Не всё от полновластной
природы получила ты,
увы, дитя, ты хочешь быть прекрасной ―
что красота без доброты?
Пускай судьба тебя уносит мимо,
моей души ты не взяла…
Развей золу любви неповторимой…
Как я любил, и как непостижимо,
что ты любила и ушла!Но вдруг в ночи как будто тень мелькнула,
затрепетала по стене,
по занавеске медленно скользнула
и села на постель ко мне.
О, кто ты, образ бледный и печальный,
одетый в черное двойник?
Чего ты ищешь здесь, паломник дальний?
Иль это сон, иль в глубине зеркальной
я отражением возник?О, кто ты, спутник юности обманной,
упорный, призрачный ходок?
Зачем тебя я вижу постоянно
средь мрака, где мой путь пролег?
О, соглядатай скорби и заботы!
За что ты, горестная тень,
осуждена считать все повороты
моей стези?  О, кто ты, брат мой, кто ты,
являющийся в черный день?Видение(отвечает)Друг, мы ― дети единого лона.
Я не ангел, к тебе благосклонный,
я не злая судьбина людей.
Я иду за любимыми следом,
но, увы, мне их выбор неведом,
мне чужда суета их путей.Я не Бог и не демон крылатый;
но ты дал мне название брата,
и название это верней.
Где ты будешь, там буду я рядом
до последнего дня ― когда сяду
я на камень могилы твоей.Небо сердце твое мне вручило.
Я хочу, чтоб ко мне приходила
без боязни кручина твоя.
Я с тобой не расстанусь.  Но помни,
прикоснуться к тебе не дано мне;
о мой друг, одиночество я.


В жасмине прячут орхидеи
Свои лиловые цветы…
По узкой розовой аллее
Идешь ко мне навстречу ты.Поникли бледные гвоздики…
Жасмины тронуты тоской…
И даже солнечные блики
Бессильно блекнут пред тобой…


Ласкаясь к лазури, прозрачно алея,
Стыдился, смеясь, изумительный день;
Змеей золотистой казалась аллея;
Крылом голубиным ― лиловая тень.Над мраморным фризом фонтаны вздымались;
Румяные листья, лениво кружась,
Влюблялись в тебя и на плечи спускались,
И ты их ласкала, безмолвно смеясь.


Все та же сказка: любовь, измена…
Как скучно снова жалеть о ней!
Вот здесь когда-то цвели вербены…
Ты здесь когда-то была моей…Как звери рвали друг друга тучи…
Впивался в сердце холодный дождь…
Как жизни крылья ломались сучья…
Шепнуло что-то: убит твой вождь…Мой вождь ― мечта, но мечта солгала,
Мой вождь ― надежда, надежды нет;
В тот вечер страшный душа не знала,
Где цель, где бездна, где тьма, где свет…


(Солдатская песня)Бедное сердце до бледного дня,
Кажется, не доживет.
Темная бездна глядит на меня,
Темная дума гнетет.Сердце, молчи… Разлюбила она;
Сердце болит, не молчит…
Встретились мы у цветного окна;
Солнечный вечер забыт.Песня звучит, как щемящий упрек,
Песня, что весело мне
Пела она, а в груди мотылек
Грезил о новой весне…Вижу: стоит предо мною она,
Молча губами зовет…
Бедное сердце до бледного дня,
Кажется, не доживет…


Да… Счастье… Я вспомнил… Я был не один…
Блаженство и радость томительно-жарко
Сплетались в сердцах наших радугой яркой
Своих паутин.Черемуха млела, и было темно;
И душу в порыве божественных сил
К цветам неземным поцелуй уносил.
Те чувства ― загадки.  Я знаю одно:
Я любил.


Страну, где я любил, я ныне не найду…
Любил ли я тогда?  Но вспомни: струны пели,
Роняли небеса безмолвную звезду…Потом… потом с тобой мы странно опьянели…
От счастья умереть мы, кажется, могли.
Над бездной красоты мы медленно летели…Мы в эту ночь всю жизнь мгновением сожгли!
Но миг исчез… Лучи с печалью пробужденья
На мягкие ковры задумчиво легли…Какие это всё безумные виденья?


Хочется так много, хочется так мало…
Хочется, чтоб сердце мысли унесло;
Хочется, чтоб тихо ты мне целовала
Жаркими губами бледное чело.Хочется так мало, хочется так много…
Хочется экстаза огненных ночей;
Хочется увидеть жизнь свою и Бога
В черных бриллиантах любящих очей.Хочется так жарко, хочется так страстно
Хоть услышать эхо плача своего…
Хочется бесцельно, хочется напрасно…
Бешеный порыв и… больше ничего.


Под траурной тенью гнетущей утраты
Мечты разбудил лепесток василька,
Мечты разбудили аккордов раскаты,
Мечты о былом и мечты без конца…Услышу ль я песню, блуждая по нивам?
Быть может, тогда аромат васильков
Мне в сердце внесет с безнадежным мотивом
Всю радость, все слезы минувших годов.Быть может, забуду могучие звуки?..
Забуду когда-то любимый цветок?..
Аккорды, как волны и призрак разлуки ―
Увядший давно голубой василек…






Мой друг, да здравствует расцвет
поэзии!  Свершилось чудо.
Великий к нам сошел поэт…
Он мир клеймит стихом суровым,
он дев лобзает ― весь в слезах…


И снова заряжаешь ствол
до дна, со скрежетом пружинным
в упругий вдавливая пол,
и видишь, притаясь за дверью,
как в зеркале стоит другой ―
и дыбом радужные перья
из-за повязки головной.


В канавы скрылся снег со склонов,
и петербургская весна
волнения, и анемонов,
и первых бабочек полна.
Но мне не надо прошлогодних,
увядших за зиму ванесс,
лимонниц, никуда не годных,
летящих сквозь прозрачный лес.
Зато уж высмотрю четыре
прелестных газовых крыла
нежнейшей пяденицы в мире
средь пятен белого ствола.








