Вчера во мгле неслись Титаны
На приступ молнийных бойниц
И широко сшибались станы
Раскатом громких колесниц;А ныне, сил избыток знойный
Пролив на тризне летних бурь,
Улыбкой Осени спокойной
Яснеет хладная лазурь.Она пришла с своей кошницей,
Пора свершительных отрад,
И златотканой багряницей
Наш убирает виноград.И долго Север снежной тучей
Благих небес не омрачит,
И пламень юности летучей
Земля, сокрыв, не расточит.И дней незрелых цвет увядший
На пире пурпурном забвен;
И первый лист любезен падший,
И первый плод благословен.


ХОР МУЖЧИНКак привет из уст родимой ―
Запах мил сырой земли!
Недр твоих в тайник незримый
Мы надежды погребли.
Мать, взлелей святое семя!
Жизнь из тленья пробуди!
И страды юдольной бремя
Жатвой нам вознагради!ХОР ЖЕНЩИНЛюбо жатвы злакам тучным,
И цветам, и древесам ―
Быть с тобою неразлучным,
Воздыхая к небесам.
Полусонны, полуживы,
Мать-Земля, они, как ты,
Также кротко-молчаливы.
И бесстрастны, и святы!ХОР МУЖЧИНО, зачем слепая воля
Нас отторгла от тебя ―
И скитаться наша доля,
Ненавидя и любя?
Огнь сжигает нас мятежный,
Нас пятнает страсть и гнев,
И для жатвы неизбежной
Преступленья зреет сев.ХОР ЖЕНЩИНМать, отверженным объятья
Миротворные раскрой!
Дар сознанья ― дар проклятья ―
Угаси в земле сырой:
Да из недр твоих священных
Встанем ― дольние цветы,
Встанем ― класы нив смиренных,
Непорочны и святы!


Ricordati che vivi, e cammina!Слова Микель-Анджело к мрамору «Моисей»Взыграй, дитя и бог, о, ты, кого во сне
Лелеял, привитая, Гений, ―
И Ночи пленный сонм, тоскующий о Дне,
Зови на праздник воплощений!
Дай кровь Небытию, дай голос Немоте,
В безликий Хаос вергни краски,
И Жизнь воспламени в роскошной наготе,
В избытке упоенной пляски!И ликам реющим их имя нареки
Творца безвольным произволом,
И Сокровенное Явленьем облеки,
И Несказанное Глаголом!
Немое таинство неумолимых уз
Расторгни пением Орфея,
И в обновленный мир простри рукою Муз
Дар Огненосца-Прометея!Исполнен обликов непрозренных эфир,
И над полуночью лазурной
Светила новые, с бряцаньем стройных лир,
Плывут чрез океан безбурный.
Неведомых морей мятежней хлещет вал
О скал невиданных пределы,
И вторит сладостней таинственный хорал
Вечерним стонам Филомелы.Есть много солнц в ночи, в деннице ― робких грёз,
В зефире ― тающих созвучий;
В луче луны дрожит дыханье бледных роз,
В речной тростинке ― стих певучий.
Неуспокоены, виденья гордых тел,
Блуждая в нимбах, волят плоти:
С Титанами горе, Бетховен, ты гремел!
Ты их отронул, Буонарроти!Уз разрешитель, встань!  ― и встречной воли полн,
И мрамор жив Пигмалиона,
И Красота встает, дщерь золотая волн,
Из гармонического лона.
Уз разрешитель, встань!  ― и вод тайник отверст
Ударом творческого гнева,
И в плоть стремится жизнь чрез огнеструйный перст,
И из ребра выходит Ева.Под иго легкое склони послушный мир,
Ты, кто теней расторг вереи!
Будь новый Демиург!  Как Дант или Омир,
Зажги над солнцем Эмпиреи!
Природа―знаменье и тень предвечных дел:
Твой замысел ― ей символ равный.
Он есть: он ― истина.  Прах Фидиев истлел:
Но жив Отец громодержавный!Сомкнуть творения предгорнее звено,
Ждет Человек своей свободы.
Дерзай, Прометиад: тебе свершить дано
Обетование Природы!
Творящей Матери наследник, воззови
Преображение Вселенной,
И на лице земном напечатлей в любви
Свой Идеал богоявленный!


― «Сюда, сюда,
На призывный рог,
Братья!  други!
Он пал, он звал ―
Собирайтесь на пир
Красной тризны!
Всеодержен рок;
Вы ж плетите венок
Побежденному краснопобедный!»― «Из-за светлых полей, из-за синих морей,
Из-за кряжных твердынь,
Из рудых пустынь, из бледных льдов ―
Идем на зов!
Идем, идем ―
Сев смертных племен ―
Из немых времен, ―
Нагорных дубов обреченный сев
На громовный гнев!
Мы, что́ жертвой падем, ―
Мы хор ведем
Побежденному краснопобедный!»


Единого разноглагольной
Хвалой хвалить ревнует тварь.
Леп, Господи, в Руси бездольной
Твой крест и милостный алтарь!И нужен нам иконостаса,
В венцах и славах, горний лик,
И Матери скорбящей лик,
И лик нерукотворный Спаса.Ему, Кто, зрак прияв раба,
Благий, обходит наши нивы, ―
И сердца темная алчба,
И духа вещие порывы!..Нет, Ты народа моего,
О, Сеятель, уж не покинешь!
Ты богоносца не отринешь:
Он хочет ига Твоего!


Ach, die Erde kuhlt die Liebe nicht!Goethe, die Braut von Korinth.Из оков одинокой разлуки,
На крылах упоительных сна,
К ней влекут его тайные звуки,
К ней влечет золотая луна:Все вперед, в бездыханные сени
Лунным сном отягченных древес;
Все вперед, где пугливые тени
Затаил околдованный лес.Там она, на печальной поляне,
Ждет его над могилой, одна,
Сидючи недвижимо в тумане, ―
Как туман, холодна и бледна.И любви неисполненной пени
Поднялись в безнадежной груди:
«О, зачем мы бесплотные тени?»
― «Милый друг!  погоди, погоди!»И сплелись над пустынной могилой,
И скользят по сребристым росам ―
И, четой отделясь легкокрылой,
Понеслись к усыпленным лесам:Все вперед, где сквозит затаенный
Лунный луч меж недвижных ветвей;
Все вперед, где гостит упоенный,
Где поет неживой соловей;Где горят главы змей изумрудных;
Где зажгли пир огней светляки;
Где в лугах, полных чар непробудных,
Лунный мед пьют из роз мотыльки;Где, лиясь в очарованной лени,
Спят ключи на скалистой груди…
«О, зачем мы бесплотные тени?»
― «Милый друг, погоди!  погоди!»И на брег устремились отлогий,
Где почить набегает волна,
И парят осребренной дорогой
Все вперед, где струится луна, ―Все вперед, упоенные блеском,
К островов голубым берегам,
Меж зыбей, что́ подъемлются с плеском
И поют, и ползут к их ногам.И уже в колыбели зыбучей
Спят луга бледноликих лилей,
И, в луне выплывая текучей,
Тают вновь облака лебедей;И, из волн возникая, ступени
И блестят, и манят впереди…
«О, зачем мы бесплотные тени?»
― «Милый друг, погоди!  погоди!»И скользит, и на теплые плиты,
Отягчась, наступает нога;
И чету, мглой лазурной повиты,
Лунных роз окружают снега.И ведут безъисходные кущи
Все вперед, в светозарный свой храм, ―
Все вперед, где волнуется гуще
Душной мглы голубой фимиам.Стан обвив кипарисов дремучих,
Лунных чар сребродымный очаг
Сети роз осеняют ползучих
И таят, как пустой саркофаг,Меж огней и томящих курений
Ложе нег, что́ зовет посреди…
«О, зачем мы бесплотные тени?»
― «Милый друг, погоди!  погоди!»Она ветвь бледной розы срывает:
― «Друг, тебе дар любви, дар тоски!»
Страстный яд он лобзаньем впивает ―
Жизнь из уст пьют, зардев, лепестки.И из роз, алой жизнью налитых,
Жадно пьет она жаркую кровь:
Знойный луч заиграл на ланитах,
Перси жжет и волнует любовь…Месяц стал над шатром Гименея;
Рдеет роз осенительный снег;
Ярый змий лижет одр, пламенея,
И хранит исступленный ночлег.Рок любви преклонен всепобедной…
Веет хлад… веет мрак… веет мир…
И зарей безмятежности бледной
Занялся предрассветный эфир.


Змееволосой Распри демон
Отряс стопламенный пожар ―
И гибнет холмный Лакедемон
Лютейшею из горьких кар.Как быстрый яд, сердца объемлет
Братоубийственный Раздор,
И на себя мечи подъемлет,
В безумьи, многочадный Дор.Как умолить Пощаду неба?
Мужей уврачевать сердца?  ―
Пытает старость деву Феба,
И дева требует ― певца…К царям текут во злобе ярой,
Как разделившийся Скамандр…
И с седмиструнною кифарой
Встает лесбийский гость ― Терпандр.―Он ударил в мощны струны ―
И сердца пронзает хлад…
Мещет звонкие перуны,
Строит души в мерный лад.Славит он обычай отчий,
Стыд и доблесть, ряд и строй;
Правит град, как фивский зодчий,
Властно-движущей игрой.Он поет ― и сонм окружный
Водит в круге звучных чар,
И пятой, и грудью дружной
Вторит песни млад и стар.Он поет ― и в чинном ходе
Старцы, светлые, идут;
Руки в братском хороводе
Вои воям подают.И припевы соглашает
С вражьим станом вражий стан,
И раздолье оглашает
Очистительный пэан.И, ликующее вече
Множа пляской легких Ор,
Резвых дев звенит далече
Черетом венчанный хор.Жадным пламеням алтарным
Уготованы тельцы,
И по капищам янтарным
Вьются свежие венцы.


О, боги!  вражье мертвое воинство,
Тут ― жен молящих, там ― проклинающих,
На выях преклоненных – ига,
Царственных Вей погребальный пламень,И заклегтавшей, оболочившей вдруг
Шелом мой крылья багряновейные ―
Победы мощной крылья вижу, ―
Боги, тягчимый чрезмерным счастьем!..Вы льстили падшим; их упитали вы
На снедь железу: и преждевременно
Врагом венчанный храм обрызган ―
Жертвой стотельчей вождя и Рима!К престолам новым из ненавистных стен
В одежде снежной вас путеводит хор:
Грядите в Рим святой!..  Но, горе!  ―
Тенью ваш сонм упредила Ревность!Стремится в туче Страшная, чей удел ―
Свергать вершины уединенные,
Равнять дубы с кустом ползучим, ―
Вот Немезида!  вот Месть Победы!Грозящей Девы предотвратив удар,
Летите сами вы, милосердые,
На стан победный с отчей карой,
Сами взыщите возмездье славы!Когда ж великих ждет скорбь великая, ―
Вождя разите, но пощадите Рим:
Да примет он вселенной скипетр, ―
Мне же не молкнет хвала вселенной!Да поминают имя Камиллово
Квириты, славя отчии подвиги!..
Но если Рим меня забудет, ―
Боги, казните неблагодарность!


За мысом занялася мгла;
Чуть рдея, путь дымится млечный
На поле звезд, остроконечный,
Рисует парус тень крыла.И прегражден наш бег раздольный,
И вещий ужас грудь теснит,
Меж тем как полог треугольный
Полнеба тихо полонит,Беззвучной тайной рея мимо…
Недвижен кормщик на корме…
Миг ― и, луной вослед сребримо,
Ветрило тонет в полутьме…От мыса путь огнится встречный,
И дале Тень, и выше твердь…
О, вёсел плеск!  О, пояс млечный!
О, блеск живой!..  О, Жизнь!  О, Смерть!


Воля!  хищницею нищей ―
Рыжей птицей стен рудых ―
Ты гоняешься за пищей
В смутной бездне вод седых.Стаей чаек окликаешь
Ты пустынные скалы,
И на косный брег толкаешь
Неистомные валы.И, туманная, синеешь
Предо мной и надо мной;
И в груди моей земной,
Неземная, пламенеешь!Одиночество творишь
Ты единством волн безбрежных,
И из уст моих мятежных:
«Так, да будет!»  ― говоришь.


Как в лен жреца, как в биссос белый,
В свой девственный одеян снег,
Незыблем он ― окаменелый
Земли от дольнего побег!Дерзни восстать земли престолом!
Крылатый напряги порыв!
Верь духу ― и с зеленым долом
Свой белый торжествуй разрыв!


День пурпур царственный дает вершине снежной
На миг: да возвестит божественный восход!
На миг сзывает он из синевы безбрежной
Златистых облаков вечерний хоровод.На миг растит зима цветок снежинки нежной,
И зиждет радуга кристально-яркий свод,
И метеор браздит полнощный небосвод,
И молний пламенник взгорается, мятежный…И ты, поэт, на миг земле печальной дан!
Но миру дольнему тобою мир явленный
Мы зрели, вечностью мгновенной осиян, ―О, Пушкин!  чистый ключ, огнем запечатленный
Мечей, ревнующих к сынам юдольных стран!  ―
И плачем вечно мы в тоске неутоленной…


Над лунной негой волн, в ладье, под тайной маски,
Моя Печаль поет при плеске баркарол,
И лютни звон струит свой палевый Пактол
В опаловую даль, где, млея, тонут краски…Моя Печаль молчит, бледна от негь и пляски;
Ей плещет буйный хор с ликующих гондол;
Жестокость в кудри ей, с извивом жадной ласки,
Вплетает алых роз стожалый ореол.Но Жалость юная с подругой делит розы,
Багрит венец лилей и льет с улыбкой слезы…
А с брега, мертвый взор вперив на дальний челн,Тень, погребальные влачащая одежды,
Белеет, ― и на зов покинутой Надежды,
«Прости!»  ― звучит ответ над лунной дремой волн.


Тень реет.  В глубине, за рощей горных пиний,
Залива гневный блеск под грозовым крылом,
И зыбкой чешуи изменчивым стеклом ―
Туч отраженный мрак, и волн отлив павлиний.А на краю земли, в красе надменных линий,
Восточный стражник ― мыс подъемлет свой шелом,
И синие хребты властительным челом
Из влажной бирюзы встают до тучи синей.Лазурный дух морей, безвестных гость дорог ―
Вдали корабль; пред ним ― серп лунный, вождь эфирный…
Уж день переступил предельных скал порог.Но горном тлеющим, в излучине сафирной,
В уступах, на чертог нагромоздив чертог,
Все рдеет Генуи амфитеатр порфирный.


Есть в Вечном городе, друзья, чертог один,
Где вечные звучат с поблекших фресок споры:
Там ищут Истины мыслители Афин;
Там молят Истины святых Отцов соборы.Им внемлют Вещие с таинственных вершин:
Вот Справедливая мечем решит раздоры;
Вот учит Мудрая «познанию причин»;
Но к тайне Божества летят Небесной взоры.И дева светлая ― одна из их числа ―
Царит на троне туч, и Дафною священной
Чело возвышенных прозрений обвила…Ты, ты.  Поэзия!  Ты с лирой вдохновенной
Одна взяла в удел могучих два крыла,
Чтоб к Истине парить дорогой дерзновенной!


Всем богам вы храм создали,
Был один живущий Бог:
Трижды вшедшего в чертог
Трижды вы Его изгнали.


Галл над портиком Версальским
Начертал: «Всем Славам Галльским…»
Горделивей нет речей;
Но мне мил их звук высокий:
Чужестранцу лавр мечей
Ненавистен одинокий.


Сколько Зверю в снедь преда́л
Ты Земли кровавых даней,
Человеческих блужданий
Серокаменный дедал!


Рим вожделенный узрев, я пел тебе первые Laeta;
В Рим осенний возврат вешнюю песнь воскресил.
Ибо недавно еще я по взморию Партенопеи,
Нимфы почившей, внимал жалобам дев-Нереид,
И богомольно срывал над святой Посилипа могилой,
Тень призывая певца, свежий Вергилиев лавр.
Дивный предел!  Там, пред домом моим, как остров блаженных,
Млеют в лазурном плену тени Капрейских вершин;
Там, как влюбленный Нарцисс, меж ветвей, отягченных плодами,
С горного ложа глядит в тихие воды Суррент;
Там в безлюдьи живом, пред Везувия синим восклоном,
Гостя приветно зовут тесные домы Помпеи…
Светлые дни там текли: их не жаль в излюбленном Риме:
Родине верен, я Рим родиной новою чту.
Где нам отечество, друг?  Скажи, гражданин мой оседлый,
Гостю далеких чужбин: где нам родимый предел?
Там ли, где отчий наш дом, наша первая память, дряхлеет?
Там ли, где отчий наш сад некогда темный шумел?
Там ли, где кости отца в заглохшей тлеют могиле, ―
Где нас в покорной тоске ждет престарелая мать?
Или в пустыне, куда наш орел занесли легионы?
Иль где гражданственный мир плугом измерил поля?
Родина ль чистой душе ― беспредельное, верное небо?
Родина ль гордой душе ― море, сей узник ― Титан?
Иль не отчизна избранных ― Идей бестелесных обитель?
Или не Рим золотой ― мой нареченный предел?..
Так!  я ныне познал возвращенной мне родины счастье, ―
С ним ― и зиждительный труд; с ним ― и целительный мир.
Тихо по солнечным стогнам; под золотом спят кипарисы;
Песню под рокот струны нищий заводит слепец.
Муза, сопутствуй: схоластика ждет Капитолий ученый!
Долог мне путь до кремля от преторьянских бойниц…
Вот и Траянов колосс, и колонн безглавых граниты!
Остов в отверстом гробу ― Форум лежит подо мной.
Мощи мраморной славы!  Помост лицедейства кровавый!
Прах безглагольных давно, велеречивых личин!
Вот― путь Побед, и Свободы амвон, и святыня Согласья!
Вот ― Самовластья врата!  Вот ― Раболепия столп!
Белые кости базилик… останки портиков стройных…
Три несравненных столпа Ка́стор с Поллуксом хранят!..
Там ― Палатин; там ― Титов триумф; там ― свод Константина;
Мощь Колоссеума ― там: здесь ― Табуларий, и всход.
На Капитолий крутой я всхожу: вот и конь Антонина;
Вещих меж свитков меня ждет молчаливый фиас…
Так я живу, ― и вседневный мой труд ― блуждать и дивиться,
И, дивяся, блуждать ― пир моих сплетшихся Муз:
В гробы стучится одна; красотой облекает другая,
Тленья сорвавши покров, ― жизнью восставшую жизнь…
Весело мне!..  Но не часто ли, друг, что́ высоко и дивно,
Мы превозносим и чтим, сердцем иное любя?  ―
Помню: мы краем высот подымалися в гору; Кампанья
В пурпуре светлом легла морем пустынным у ног.
Некая весь белелась по ней…  ― мы Рим распознали:
Купол великий парил, малую весь осенив.
Нет!  клянусь, не таков был сей Рим, когда с гор нисходили
Варвары, робко дивясь блеску державных твердынь!
Ныне ― пустыня, и весь…  Я, от спутников скрыв свои слезы,
Благоговейно познал, как ты мне дорог, мой Рим!
Вечный, великий, святой!  храни свои нищие ризы!
В нищем смиреньи святей, ближе великое нам!..
Так под тенью Петра вновь шатер пилигримов раскинуть:
Друг!  не пора ль и тебе посох паломника взять?
Жизни начавшийся год освяти богомольным обетом;
Цепи разлуки разбив, наших Пенатов почти!


Ваши на сводах небес бремена престольные, боги!
Твой, их превыше, висит трон своевластный.  Судьба!
Все вы, что вне человека, одержите, вечные силы.
Дух же таинственно вы предали в чуждую власть.
В духе людском недвижно царит обитатель незримый,
Чьим послушный толчкам слепо бредет человек.
К лучшему знает он путь, и путь он знает в погибель;
Но не противься ему: он седмерицею мстит.


Памяти погибшего
(1890)Е se pensassi, corne al vostro guizzo
Guizza dentro allo specchio vostra image,
Cio che par duro ti parebbe vizzo.Dante, Purg.  XXV«Скажи, мой вождь!  Бежав земного плена
И странствий и страстей подъяв немало,
Искуплена ль душа от власти тлена?»И дух в ответ: «Глянуть в сии зерцала
Ей надлежит, да упадут пред оком
Последние земныя покрывала.«Последним будет ей тот взгляд уроком.
Воззри ж и ты; насытясь правды медом,
Будь напоен ее полынным соком!..»Темнело зеркало подобно во́дам;
Но зыбкое в нем брезжило движенье:
Влеком был взор его растущим ходом.И спутник мне: «Вотще сие броженье
Познать ты хочешь ощупью догадок:
Возможного ты видишь отраженье.«Как муть раствора даст сухой осадок,
Миров возможных реянье готовит
Необходимый сущего порядок.«Что плоти взор напрасно долу ловит,
То видит дух, в сие восшедший место;
И видящий уже не прекословит.«Но не страшись!  В день оный будет вместо
Квашни бродящей дар святого хлеба:
Божественной встает закваской тесто».Я различал в зерцале своды неба;
Неверный свет блуждал на их просторе:
То не был свет Луны, ни слава Феба.Я землю различал, и злое море;
Но зыбкие мешались их равнины,
И воды шли, стеля далече горе.И вспять катились, обмелев; низины
Преобращались, корчась, в плоскогорье,
И горбились холмов крутые спины.И в ложе новых пойм втеснялось взморье;
И выдыхали трещины земные
Огонь ― воды рушительной подспорье.И облаки ходили проливные,
И пламень хищный влага прогоняла,
И вновь цвели пожарища лесные.Природа непрестанно изменяла
Неверный лик, колеблемый и смутный,
И сила силу скупо вытесняла.И в оной хляби, мреющей и мутной,
Я гибель многую прозрел, встревожен,
Неживших душ и жизни бесприютной.«Увы!»  я молвил: «каждый миг возможен
Возврат хао́са и конец живущим».
И дух: «Взгляни, как человек ничтожен».Светлело.  Мир я зрел ко мне бегущим.
Отчетливей стеснялись кругозоры,
Как пред летящим вниз иль с гор идущим.Свет привлекал доверчивые взоры ―
Чтоб их измучить.  Милые изломы
Являли предо мной родные горы.Геенских сил потухшие разгромы;
Сугробом пепла скрытые руины;
С утесов гордых стертые Содомы;Ползущей лавой чадные долины;
Гор облик, искажен провалом новым
И новою громадою лавины;Грунт, под горячим дышащий покровом,
Как в пене конь, когда ездок усталый
Даст искромечущим остыть подковам, ―Таков был ныне край Помоны алой,
Родимых лоз и миртов и маслины!
Живых не зрел свидетель запоздалый…Но развивались явственней картины
Дальнейших мест, где жатву вечной Жницы
Еще застал для горшей я кручины.Увы, сколь многих жертв узнал я лица!
Я зрел их сонм, обвалом заключенный
В ущелий безъисходные темницы.Как рой теней, скитаньям обреченный,
Вдоль шатких стен искал он слепо двери ―
И гроб обрел под глыбой отсеченной.Спасенных горсть ― не жалость о потере,
Гнал дикий страх под скал нависших своды:
Ползущих ниц давил обвал в пещере.Других застигнул быстрый час невзгоды
На крутизнах, обглоданных обрывом;
Их бездна обняла, как остров ― воды.Как овцы, в стаде скучены пугливом,
Они стеклись; теснил бессильных сильный
На ломкий край толчком себялюбивым:Пока с высот поток лавины пыльной
Иль скал обрыв с подточенной основы
Всех не свергали в бездны мрак могильный.Жестокий свет, очей палач суровый!
Я видел казней горшие восторги
И жалких общин образ видел новый:Презрев со Смертью неотступной то́рги,
Неистовой тут предавались страсти,
По жизни правя тризну низких оргий…Как удрученный зрелищем напасти
Исследовать беду, опомнясь, хочет
И служит вновь ума холодной власти, ―Так думал я: «Мечта меня морочит!
Чей злой конец, постыден и ужасен,
Передо мной?  Кого мой сон порочит?«О, нет!  Удел сих доблестных прекрасен:
Их имя молвят с тихим умиленьем;
Невинен был их день, и вечер ясен».Но спутник мне: «Еще ль ты полн сомненьем?
Из зерен жизни дикий колос всходит,
Взращен слепых Причин слепым сцепленьем.«Но как садовник часто сад обходит ―
Ветвь отсечет, шестом поддержит стволы
И черенком дичок облагородит:«Так духам Целей, чьи горят престолы
В зарях эонов, сей завет положен:
В благую гавань править мир тяжёлый.«Распутья есть, где путь и путь возможен:
Там их рукой ко свету рок направлен;
Без них ― победа тьмы.  Твой сон не ложен.«Вот человек, себе лишь предоставлен!
Вот мир, своей доверенный судьбине!
Скользит, кому хранитель не приставлен».От уст вождя к погибельной теснине
Я взор склонил: в окружности широкой
Людей, увы, не видно было ныне!Лишь в полумраке пропасти глубокой,
Над черным устьем глубочайшей щели,
Полз остальной от пагубы жестокой.Его колени, кровь лия, слабели;
Он был паденья жертва роковая;
Сомкнуты, новых бездн глаза не зрели.Я ж, за него крушась и изнывая,
Летел к нему, столь жалостью влекомый,
Как бы страдала плоть моя живая.И были мне таинственно знакомы
Сей лик, и плащ, и ратный сряд Дамаска…
Томился он ― и я пил оцт истомы.Мучительная медлила развязка…
Разверз он очи в ужасе; но, верно,
Моих ланит была бледнее краска…Он на меня глядел в тоске безмерной;
Я ж чувствовал, что́ мыслит он, безгласный:
И сердце сжал мне ужас суеверный…Внезапно, торжествующий и ясный,
Нам муж предстал: отважным серны следом
Он нисходил по крутизне опасной.Спасенья светлый вождь, он был мне ведом:
Он некогда, наставник неизвестный,
Мне привитал с блаженным детским бредом.Он юноше являлся, благовестный,
В часы, когда звучит Ave Maria
И золотом пылает свод небесный.В слезах и песнях слив хвалы святые,
В сияньи алом гор, за звонким стадом,
Мы покидали темени крутые.И долго мне, объяту дольним хладом,
С высот светил он, чистый и далёкий…
Но синева долин звала к усладам…Возвышенные тяготят уроки;
Приязнь теряет неподкупно-правый,
На чьих устах ― безмолвные упрёки…Я слезы лил, увидя, раб лукавый,
По долгом сне порочных нег и лени,
Святого друга образ величавый…Он руку дал страдальцу ― и колени
Его окрепли…  Он восходит, сильный…
Являет путь природные ступени…И уж достигнут бездны край могильный;
И прейдены пустынных скал пороги:
Тропой отлогой манит дол умильный.Шел без опор излуками дороги,
Муж, упредив вождя: покатым склоном
Легко несли его, окрепнув, ноги.Он на пути властительным поклоном
Ответствовал поклонам низким встречных;
И мой дворец предстал в саду зелёном.Там провождала бег часов беспечных
На мраморе террас, толпа, пируя,
За чашею веселий скоротечных.Мнил каждый гость, разнузданно ликуя,
Себя владыкой; но поводья власти
Одна жена держала, торжествуя.Я знал ее!  Пред нею в бурной страсти
Я рабствовал…  Но видел ныне, хладен,
Ее красу в далеком безучастьи.К иной жене мой взор, смущен и жаден,
Летел и узнавал сей лик печальный;
Вливал он в сердце скорбь ― и был отраден.Я вспомнил наш союз порою дальной, ―
Мой краткий жар и возникавший холод,
Предупрежденный песнью погребальной.Я вспомнил новой страсти жалкий голод,
К блуднице той уже меня стремивший,
Когда на гроб тяжелый падал молот.Глядели с ней на пир, ее томивший,
Два отрока, обняв ее колени,
Пугливо лик на лоно к ней склонивши.И вот взошел на гладкие ступени
С покорным другом человек спасенный:
И встали все почтительно с сидений.Он оглядел гостей собор смущённый,
Как семьянин, в дому нежданно маски
И бубнов звон заставший ночью сонной.Но пред женой с детьми стыдливой краски
Не победил и, как бы сожалея,
К ней протянул объятья робкой ласки.Жена стояла, подойти не смея,
Противоречьем связана стремлений;
А дети шли, потупясь и робея.Он их благословил; я ж смысл явлений
Постиг, его признав отцом ― супругом:
Палач он был и жертва вожделений.Он от жены, окованной испугом,
Лик отвратил, и женщина предстала,
К которой он горел любви недугом.Она с усмешкой дерзкой ожидала ―
И, бросив на пол кубок недопитый,
Лобзая и смеясь, к нему припала.И на парчу скамей и бархат рытый
Он сел за стол, с подругой гордой рядом,
Ее рукой блистающей обвитый;И властным знаком и привычным взглядом
Велел жене, недвижно-безотрадной,
Пришельцев чинным потчевать обрядом.Склоняясь под далматикой нарядной,
Она несет на блюде драгоценном
В рогах туриных нектар виноградный.Но дар он отстранил перстом надменным,
Улыбчиво подругу озирая, ―
Простерла руку та за Вакхом пенным.Тогда жена, обидою сгорая,
Хватает рог― и выплеснула полый,
Победный лик соперницы марая.Сорвав с бедра владыки меч тяжёлый,
Одна являла ярый гнев Мэнады,
Другая ― бледный бунт и вызов голый.Был кравчим ― рушать жирных яств громады ―
Отточен нож: в нем, движима раздором
Жена искала мстительной ограды.Но грозовым домовладыки взором
Застигнута, их распря цепенеет;
Кивает он рабов ливийским сворам.Склоняя взор, собрание немеет;
Воспрянуло толпой недоумелой
И радость новизны явить не смеет.Чуть тронута рабов рукой несмелой,
Их госпожа владычно отстраняет;
И мечет ожерелье с груди белой,И с диадимой браный плат роняет,
И, в лоскутах одежд, простоволоса,
С помоста в сад безумный бег склоняет.За нею дети рвутся вниз с откоса:
Так немощным крылом орлята плещут,
Орлице вслед стремясь лететь с утёса.Вотще зовет их мать.  Победой блещут
Соперницы приветствуемой очи…
Но светлый гость восстал ― и все трепещут…Как опекун со свитком полномочий,
Он отроков из рук рабов приемлет…
А на пути ― отец, мрачнее ночи…И держит руку гостя: гость не внемлет…
И выпускает быстрый плащ десница…
И вот, детей, рыдая, мать объемлет.Как отвращает журавлей станица
От Севера, на Юг собравшись, строи:
Так все четыре отвратили лица.И дрогнули в тот миг добра устои
В душе владыки.  Новый гнев питая,
Он преступленьем гнал Эринний рои.Он повелел ― и, резво вылетая
И след обнюхав, за густые дубы
Помчалась псов натравленная стая.Но прежде чем вонзились злые зубы
В тела гонимой по лугу добычи,
На пасти вождь свой плащ накинул грубый.Бежали мать и дети.  Алча дичи,
Терзали псы тенета плотной ткани,
Во тьме виясь; и, чуя запах птичий,Ослеплены, загрызли гурт фазаний;
И пред террасу, как палач, вернулись,
Свершивший долг свирепых истязаний;И прыгали, насыщены, и гнулись…
И видя кровь и пыл животных ярый
И клочья ткани, гости содрогнулись―И, смущены концом кровавым свары,
Прощались, с безучастьем осторожным,
С безмолвным осужденьем дикой кары…Как море пред ударом неотложным,
Когда дымятся пенные прибои
И воздух полон криком птиц тревожным;Оболокли свинцом одеты во́и
И хлябь, и твердь; из черных волн, могутный,
Темней, темней на слой, на сизый, слоиТолкает ветр; курясь, по туче мутной
Клубится мрак ― и блещет искрой белой
Пугливый вылет чайки бесприютной, ―Владыки лик, зловещий, потемнелый,
Дышал грозой…  За чашей праздной сидя,
Наложницы не зрел он оробелой…Как пир пустел и день угас ― не видя,
Так он сидел…  И ― диво!  ― смутой равной
Я с ним болел, стыдясь и ненавидя…И на кумир Венеры своенравной
С улыбкой показав, жена коснулась
Его стопы с вином стопой заздравной.И он отверг вино.  И усмехнулась
Жена с презреньем…  Встал он, негодуя;
В тяжелом взоре ненависть проснулась…Она стояла, в нем врага почуя,
Пряма, смела…  Он, наступая строго,
Перст протянул, на выход указуя…Жена, ступив на лестницу чертога,
Берет убор, соперницей гонимой
Раскинутый у гордого порога,И, над узорочьем и диадимой
Глумясь, кидает псам: от сна, несыты,
Вскочив, ярятся псы над пищей мнимой…А он стоит над ней…  Ища защиты,
Она воздела руки… и ― кинжалом
Пронзенная ― катясь, пятнает плиты…Он труп столкнул, как тать, и взором впалым
Двор оглядел, и оглядел террасу,
И камни вытер оксамитом алым.Стремятся псы к облиту кровью мясу,
Но, став, главы закидывают, воя:
Я, мнилось, внял протяжному их гласу…Он, бледен, травит их, меж ними стоя:
Псы ж не идут на труп и вероломно
Зовут людей, тоскливо землю роя…Как бы осилен тяжестью огромной,
Он пал на труп, и глаз недвижных жало
В меня из глубины вонзилось тёмной.Лицо сознанья ужас отражало…
И я тот страх познал, и то же горе:
Мой волос встал, и сердце задрожало…И я, с догадкой роковою в споре,
Как призрака почуявший явленье, ―
Глаза сомкнул ― и вновь раскрыл их вскоре…Предчувствия смертельное томленье ―
Оно сбылось!..  ― я сам, я был убийцей!
Мой был тот лик!  мое то преступленье!..Вождь поддержал меня своей десницей;
Сокрыл лице я; мрак я звал кромешный;
Я жаждал искупить мой грех сторицей!И дух: «О, плачь!  Плачь, в скорби безутешной!
Рыдай, и рви власы, и смой проклятья
С души, без грешных дел в возможном грешной!«Мне суд и месть!  Здесь нет лицеприятья!
Тут всем манэ-факел!  Тут всем равенство!
Тут падший и спасенный ― снова братья!«Чье внешнее случайно совершенство,
Презрен пред тем, кто был любви радетель,
Но в миг страстей забыл ее главенство.«Вознаградив страданьем добродетель,
Сей тихо плачет о забвенном кладе,
Несломленной судьбы своей свидетель, ―


Ἡ Ἵππα, τοῦ παντὸς.  οὖσα ψυχή ― λίκνον ἐπὶ κεφαλῆς θεμένη καὶ δράκοντι αὐτὸ περιστέψασα ― ὑποδέχεται Διόνυσον.Procl. in Tim.Das Göttliche kommt auf leichten Füssen.Fr.  NietzscheГИППАЯ колыбель, я колыбель-кошницу
На голове, Гиппа, несу.
Кольцами змей я колыбель венчала:
В ней опочит рожденный бог.Я колыбель, Гиппа ― душа дыханий,
Я колыбель богу несу.
Ты в колыбель, бог, низойди, рожденный!
И на главе моей почий!Кольцами змей я колыбель-кошницу,
Кольцами змей вкруг увила.
Стеблем цветка я поднялась из сердца
Темной земли ― тебя приять!О, Дионис!  отчих из чресл рожденный!
Ты в колыбель, бог, низойди!
Се, я из тьмы, Гиппа ― душа, возникла
Стеблем цветка― нести свой цвет!..ХОРТрепет бежит в жилах Земли родимой;
Взвились орлы; вспухли валы;
Ропщут дубы; с эхом играют громы;
Солнце светлей; звучней ключи.ГИППАСходит…  Эвой!..  Трепетных молний очи
В очи глядят…  Обволокли
Тучей чело…  Над головою змеи
Звоном поют…  Главу тягчит…Бог, пощади!  Бог, ты нисходишь тяжкий!
Я ли снесу, я ли вмещу
Бремя твое, твой золотой избыток?..
Но низойди!  Эван!  Эвой!..ХОРОн низошел, Гиппа ― душа дыханий,
И на тебе, легкий, почил!
Стебель застыл, светлый цветок лелея…
Тих пред тобой прозрачный мир.Вольный зефир с нежным цветком играет…
О, как легко, Гиппа, легко!
Ты ли несешь?  Он ли несет?..  Вместила ль
Бога душа?  Душа ли ― бог?..Ты колыбель, Гиппа ― душа дыханий,
Ты колыбель бога несешь!
Молви: куда?  Легкая, ты не волишь:
Бог окрыляет вещий путь.


Когда двух воль возносят окрыленья
Единый стон,
И снится двум, в юдоли Разделенья,
Единый сон, ―Двум алчущим ― над звездами Разлуки ―
Единый лик, ―
Коль из двух душ исторгся смертной муки
Единый крик:Се, Он воскрес!  ― в их жертвенные слезы
Глядит зоря…
Се, в мирт одет и в утренние розы
Гроб алтаря…И пригвожден (о, чудо снисхожденья!  )
На крест небес,
Умерший в них (о, солнце возрожденья!  ) ―
Он в них воскрес!..Свершилась двух недостижимых встреча,
И дольний плен,
Твой плен, Любовь, одной Любви предтеча,
Преодолен!О, Кана душ!  О, в гробе разлученья ―
Слиянье двух!
Но к алтарям горящим отреченья
Зовет вас Дух!На подвиг вам божественного дара
Вся мощь дана:
Обретшие!  вселенского пожара
Вы ― семена!Дар золотой в Его бросайте море
Своих колец:
Он сохранит в пурпуровом просторе
Залог сердец…Вы плачете?…  Мужайтеся совлечься
Тяжелых туч!
Гроза грядет…  О, радуйтесь облечься
В единый луч!


Жизнь ― истома и метанье,
Жизнь ― витанье
Тени бедной
Над плитой забытых рун;
В глубине ночных лагун
Отблеск бледный,
Трепетанье
Бликов белых,
Струйных лун;
Жизнь―полночное роптанье,
Жизнь ― шептанье
Онемелых, чутких струн…Погребенного восстанье
Кто содеет
Ясным зовом?
Кто владеет
Властным словом?
Где я?  где я?
По себе я
Возалкал!
Я ― на дне своих зеркал.
Я ― пред ликом чародея
Ряд встающих двойников,
Бег предлунных облаков.


О души дремные безропотных дерев,
Нам сестры темные ― Дриады!
Обличья зыбкие зеленооких дев,
Зеленовейные прохлады,
Ковчеги легких душ, святилища дерев!Живые облаки неузнанных божеств
Средь обезбоженной природы!
Над сонмом без венков, над миром без торжеств
Листвы пророчественной своды
Вы немо зыблете, о скинии божеств!Прислушайся, один, в смарагдной тишине
К пустынным шелестам Дриады!
Открой уста души ― и пей, как в смутном сне,
Наитье сумрачной отрады!
Ты, вещий, ― не один в безлюдной тишине!С тобой, вне времени, пределов и пространств,
Плывет и жизнью нежной дышит
Душа под космами таинственных убранств
И, упоенная, колышет
Всей чуткой ощупью свой сон в струях пространств.Ни граней, ни годин, ни ликов «Ты» и «Я»
Она божественно не знает,
И цельным нектар пьет из сердца бытия,
И никого не вспоминает.
И в нераздельности не знает «Ты» ни «Я».Истома знойных гроз, и сладкий ветр Весны,
И вздохи Осени печальной
Ей снятся в ней самой ― потерянные сны
Пустой бездонности зеркальной, ―
И душу сонную лелеет ветр Весны…Так Древо тайное растет душой одной
Из влажной Вечности глубокой,
Одетое миров всечувственной весной,
Вселенской листвой звездноокой:
Се, Древо Жизни так цветет душой одной.Восходят силы в нем в мерцающую сень
Из лона Вечности обильной,
И силы встречные струятся в сон и тень
На лоно Вечности могильной, ―
Где корни звездную распростирают сень.Глядятся Жизнь и Смерть очами всех огней
В озера Вечности двуликой;
И корни ― свет ветвей, и ветви ― сон корней,
И все одержит ствол великий, ―
Одна душа горит душами всех огней.


Когда, сердца пронзив.  Прозрачность
Исполнит солнцем темных нас,
Мы возблестим, как угля мрачность,
Преображенная в алмаз.Взыграв игрою встреч небесных,
Ответный крик твоих лучей,
О Свет, мы будем в гранях тесных.
Ты сам ― и цель твоих мечей!Всепроницаемой святыней
Луча божественное Да,
Стань в сердце жертвенном твердыней,
Солнцедробящая звезда!


Долго мы брели по кручам,
Пробирались по лесам, ―
Ты да я, ― не веря тучам,
Веря синим небесам.Вот и выси, где Мадонна
В глубь разверстую глядит,
В глубь, что Ей с полу-восклона
Светлым облаком кадит, ―Где свой край благословляет
До равнинной полосы,
Что в прозрачность удаляет
Кряжей тающих мысы.И пред Нею ― блеск озерный,
Грады, реки и луга,
И скалы страны нагорной,
И верховные снега…В солнце сосны.  Ветр колышет
Связку роз у чистых ног…
В сени смольной Роза дышит…
В Боге мир, и в сердце ― Бог!


Цикады, цикады!
Луга палящего,
Кузницы жаркой
Вы ковачи!
Молотобойные,
Скрежетопильные,
Звонко-гремучие
Вы ковачи!
Любят вас Музы:
Пением в узы
Солнечной дремы,
Пьяной истомы
Куйте лучи ―
В час, когда Дафнис не спит, а Пан грезит под облаком зноя!Цикады, цикады!
Моря слепящего,
Мглы среброзаркой
Плавьте мечи!
Серебро в знойные
Горны плавильные
Сыпьте в кипучие,
Плавьте в печи!
Се́ребра белы:
Куйте мне стрелы
Томных пыланий,
Пьяных желаний,
О, ковачи, ―
Под теревинфом смолистым, где сонно раскинулась Хлоя!..Цикады, цикады!
Полдня калящего,
Кузницы яркой
Вы ковачи!
Молоты стройные,
Скрежеты сильные,
Зноя трескучие
Вы трубачи!
Музам вы любы:
Куйте мне в трубы
Сладостной славы
Се́ребра сплавы,
Злата лучи ―
Под теревинфом победы, где с Дафнисом ― томная Хлоя!


Минувшее меркнет и стынет,
Иль светится маревом дальным;
Наплывом пахучим нахлынет,
Напевом домчится печальным.За островом остров ― в туманах:
Там призраки пленные плачут…
За островом остров ― в туманах
Нам дали свиданий означат.Недвижное ждет нас уныло;
И, круг завершая пловучий,
Мы снова, ― где встанет, что было,
Причалим под ивой плакучей.


Светел, мир отразив, как волна, бескорыстный художник.
В зыблемый образ глядясь, счастлив поэт: он Нарцисс.Грустно-блажен художник-поэт!  Он ― небо и воды:
Ловит, влюбленный, свой лик, видит прозрачность и ― мир


С отцом Семелиным Гармонии краса
Сочетавалася; им Музы пели: «Мило―
Одно Прекрасное; что не Краса ― немило».
Той речи вторили бессмертных голоса.Зовя из синих волн чужие небеса,
О Красота, сама держала ты кормило,
Что сонм полубогов таинственно стремило
Увидеть и пленить Колхиды чудеса.Небесная, склонись над мировым кормилом!
Твое, одно твое соделай сердцу милым!
Пой с островов Мечты Порыва парусам!Под свод темниц сойди с печалью звездной Музы,
И в гаванях учи доступным чудесам,
Сестра, делящая с Землей порыв и узы!


Есть духи глаз.  С куста не каждый цвет
Они вплетут в венки своих избраний;
И сорванный с их памятию ранней
Сплетается.  И суд их: Да, иль: Нет.Хоть преломлен в их зрящих чашах свет,
Но чист кристалл эфироносных граней.
Они ― глядят: молчанье ― их завет.
Но в глубях дали грезят даль пространней.Они ― как горный вкруг души туман.
В их снах правдив явления обман.
И мне вестят их арфы у порога,Что радостен в росах и солнце луг;
Что звездный свод ― созвучье всех разлук;
Что мир ― обличье страждущего Бога.


Вл.  Н. ИвановскомуНе Ding-an-sich и не Явленье, вы,
О царство третье, легкие Аспекты,
Вы, лилии моей невинной секты,
Не догматы учительной Совы,Но лишь зениц воззревших интеллекты,
Вы, духи глаз (сказал бы Дант), ― увы,
Не теоремы темной головы,
Blague или блажь, аффекты иль дефектыМышления, и «примысл» или миф,
О спектры душ!  ― все ж, сверстник мой старинный,
Вас не отверг познанья критик чинныйВ те дни, когда плясал в Париже Скиф
И прорицал, мятежным Вакхом болен,
Что нет межей, что хаос прав и волен.


Мое томление, светила темной ночи,
Вы видите!  В стране родной,
Когда я возводил с земной надеждой очи
На вас, цари судьбы земной?Житейское оставив попеченье
О вечном, о достойном вас
Я с вами говорил.  А ныне, в заточенье,
Вопрос единый к вам: придет ли воли час?Гляжу на вас с тоскою суеверной ―
И детски жду:
Услышанных молитв увижу ль признак верный ―
Падучую звезду?


Хвалите Бога, силы сфер!
Хвалите Бога, души недр!
Бессонный ключ в ночи пещер!
На высотах шумящий кедр!Хвалите Бога, бурь уста!
Ревучий дождь и бьющий град!
И радуг Милости врата!
И Мира влажный вертоград!И гор незыблемый порыв!
И лет приземный пленных крыл!
И все, что Бог избрал, открыв!
И все, что, возлюбив, сокрыл!Вал, гром, и трус, и плач и стон,
И рык и рев, и песнь и речь,
Душ легких лепет, струнный звон,
Звук― отзвук, систр, и серп, и меч!И каждый вздох, и каждый глаз!
И каждый глад, и каждый труд!
В луче проснувшийся алмаз!
Во мраке ― сила тайных руд!В эфире пламенном орлы!
И рыбы струй, где пьет луна!
Святилища чреватой мглы!
Геенны недр, и перлы дна!Славь Бога, Солнце!  пой.  Луна!
Звезд зримый и незримый клир!
Пространства, ―вы!  вы, ―времена,
Что́, разлучив, сомкнули мир!И золотой Избытка смех,
И рдяный плод, и пьяный грозд,
И дня сверкающий доспех,
И лунный лён, и полог звезд, ―Хвалите Бога!  ― как роса,
Как венчики цветов в росе:
В росинке каждой ― небеса,
В душе единой ― души все!И каждый брызг над глубиной,
И каждый облак высоты,
И каждый луч в листве лесной,
В живом смарагде красоты, ―Хвалите Бога!  ― Жизнь и Смерть,
Прибой и остов корабля,
Богострадальная Земля,
И боговидящая Твердь!..Пустыня-мать!  твои уста ―
Стенаньем львов, дыханьем трав
И вещим ропотом дубрав ―
Зовут лобзание Христа!


Довольно ты билось!ЛеопардиВсе, чем жадно жило ты,
Вольно-подневольное,
Все, чем дорожило ты,
Сердце богомольное,Сорвано ненастьями,
Вьюгами расхищено…
Смертными пристрастьями
Ныне ты пресыщено!Алчное, пресыщено
Смертными разлуками!
Жертвенно очищено
Огненными муками!…Что ж не облачишься ты,
Солнце, рдяной схимою?
Что не обручишься ты
С зорькою родимою?На смерть пораженное,
Медлишь в отдалении,
Млеешь, обнаженное,
В пламенном биении, ―Жарко содрогаешься
Благостью и жалостью,
Гневом облегаешься,
Истекаешь алостью, ―Солнце ль ты богатое,
Сердце ль, сердце бедное,
Радостно-распятое
Горестно-победное!


С. А. ПоляковуОбняли зарева сумерки зимние, ―
На небе ― меч…
Гимнов глубоких придверница,
Пой, Полигимния!
Ты ли не спутница бурям и войнам?
Плач нам и пой нам
Жребии сеч!Хочет ударить ― как в колокол веч ―
В струны живые Камена;
Рот многошумный отверст…
Но Мельпомена,
Муза-соперница, ―
Мертвенный призрак с личиной Горгоны, ―
Ей запрещая гневы и стоны,
К устам приложила трагический перст…Молчание!…  Рок нам из мрака зовущую руку простер:
И, в трепете, ― все же схватили мы руку вожатую…
Темный, влечет он тропой непочатою
Жертву ― в костер!…Вещих сестер
В ужасе молкнет божественный хор…
Лишь подвигов Муза, героев печальница,
Чертит, склонившись, при заревах дальных,
Сталью холодной на медях скрижальных
Повесть годин, ―Клио…  Даты, звездочетов начальница,
Сроки судьбин
В зимних созвездьях читаешь, Урания,
Числишь в них убыли, прибыли ранние,
Долгую полночь и солнцеворот,
Феникса-жертвы из пепла возлет!


Сатана свои крылья раскрыл, Сатана,
Над тобой, о родная страна!
И смеется, носясь над тобой, Сатана,
Что была ты Христовой звана:«Сколько в лесе листов, столько в поле крестов:
Сосчитай прогвожденных христов!
И Христос твой ― сором: вот идут на погром ―
И несут Его стяг с топором»…И ликует, лобзая тебя, Сатана:
Вот, лежишь ты красна и черна;
Что гвоздиные свежие раны ― красна,
Что гвоздиные язвы ― черна.


Д. С. МережковскомуРассудит все ― Огонь!  Нам сердце лгать не может:
Вождь верный нас ведет в вечерний Эммаус.
Пришлец на берегу костер ловцам разложит, ―
Они воскликнут: Иисус!Дай сердцу разгадать Твой Лик в Твоей Личине,
И Именем Твоим ― устам Тебя наречь,
О Ты, садовником представший Магдалине,
Ты, обещавший радость встреч, ―Ты, возвестивший суд, где нам не смыть улики
Внезапной памяти разверзшихся зениц!  ―
«Слепящий Солнцем Лик!  Твои ль то были лики ―
На гноищах, во мгле темниц?»  …Ты, Сущий, ― не всегда ль и, Тайный, ― не везде ли,
И в грозьдях жертвенных, и в белом сне лилей?
Ты ― глас улыбчивый младенческой свирели;
Ты ― скалы движущий Орфей.


То пело ль младенцу мечтанье?
Но все я той песни полн…
Мне снится лучей трепетанье,
Шептанье угаданных волн.Я видел ли в грезе сонной,
Младенцем, живой узор, ―
Сень тающей сети зеленой,
С ней жидкого золота спор?Как будто вечерние воды
Набросили зыбкий плен
На бледно-отсветные своды,
На мрамор обветренный стен.И там, в незримом просторе,
За мшистой оградой плит, ―
Я чую, ― на плиты море
Волной золотой пылит…Чуть шепчет, ― не шепчет, дышит,
И вспомнить, вспомнить велит, ―
И знаки светом пишет,
И тайну родную сулит.


Чисты воды ключевые,
Родники ― струи живые;
В темном лесе ― студенец.
В тихой сеннице прохлада;
Над криницею лампада
Золотит Христов венец.В райском поле ― огородец,
Цвет лазоревый ― колодец.
Говорит с душой Христос:
«Наклонися у криницы,
Зачерпни Моей водицы
Полон емкий водонос».


Когда взмывает дух в надмирные высоты
Сбирать полночный мед в садах Невест-богинь,
Мы, пчелы черных солнц, несли в скупые соты
Желчь луга ― о́мег и полынь.Но, не вотще прозрев всемирное распятье
И Бога крест подъяв, как Симон Кириней,
Мы жадной Жалости разрушили заклятье,
Навек Любовь расторгли с ней.Разлука темная нас в узах истомила;
Рос в сердце тернием пониклый цвет полей;
В разлад мятежных волн мы правили кормила,
И в хаос разлили елей.И за надменный мир железных поколений
Всем Состраданием Земли переболев, ―
Как жалобу Сирен, дух пре́зрел плач Явлений,
И воссмеялся в нас ― как Лев.


И снова Ночь святыней тайнодеющей
В молчанье свод на землю оперла.
И под рекою Млечной, бледно-рдеющей,
Парит над нами знаменье Орла.
В пламенноокой Тайне, не скудеющей,
Горит созвездие Орла.Как скиптр, рукой воздвигнут, подпирает он
Олимп глубокий осию прямой.
Царя, за гранью ночи озирает он
Сокрытое многоочитой тьмой.
Прочь отвратясь от мира, простирает он ―
В какую даль полет прямой?…Там за зримыми святынями,
Где внемирный брежжет день,
Аметистными пустынями
Скачет огненный Олень.Он страстной любовью страждет,
Струй небесной влаги жаждет,
Что от Божия подножия
Истекли, легли озёрами,
Заревыми спят опалами…
Их он видит?  Их обрел?…
А над ним, пылая взорами,
Жертвы алча снами алыми,
Мировой кружит Орел.


Надмирные струи не гасят смертной жажды,
Плеская из бадьи небесных коромысл.
Мы знаки видели, все те же, не однажды:
Но вечно сердцу нов их обманувший смысл.Весь запад пламенел.  Шептали мы: «Почтоже
Бог изменил?  Пождем: сильней придет иной»…
Купалася луна в широком водном ложе;
Катилась в ночь волна ― и вновь жила луной.Взнесен ли нежный серп, повисли ль гроздья ночи, ―
Дух молит небо: «Стань!»  ― и Миг: «Не умирай!…»
Все, ждавшие вотще, в земле истлеют очи, ―
А в небе будет млеть мимотекущий рай.


Как и шаги звучат волшебно,
И стук колес во тьме ночей!…
И как вперение враждебно
Слепых предутренних очей!Все, дрогнув, вдруг отяжелело.
К ярму и тяготе спеша,
В свое дневное входит тело
Ночная вольная душа.И жизнь по стогнам громыхает,
Как никлых связней кандалы…
И гений розы отряхает
В могилы мутной, белой мглы.


Посостарилось злато червонное,
Посмуглело на гла́вах старых!
Сердце сладко горит, полоненное,
В колыбельных негаснущих чарах.Сердце кротко, счастливое, молится,
Словно встарь, в золотой божнице…
Вольное ль вновь приневолится ―
К родимой темнице?


У меня ль, у Заряницы,
Злат венец;
На крыльце моей светлицы
Млад гонец.Стань над поймой, над росистой,
Месяц млад!
Занеси над серебристой
Серп-булат!Тем серпом охладных зелий
Накоси;
По росам усладных хмелей
Напаси!Я ль, царица, зелий сельных
Наварю;
Натворю ли мёдов хмельных
Я царю.Громыхнула колесница
На дворе:
Кровь-руда, аль багряница,
На царе?Царь пришел от супротивных,
Знойных стран;
Я омою в зельях дивных
Гнои ран.Зевы язвин улечу я,
Исцелю;
Рот иссохший омочу я
Во хмелю.Скинет царь к ногам царицы
Багрянец…
У меня ль, у Заряницы,
Студенец!


Федору СологубуОпять, как сон, необычайна,
Певец, чьи струны ― Божий Дар,
Твоих противочувствий тайна
И сладость сумеречных чарХотят пленить кольцом волшебным,
Угомонить, как смутный звон,
Того, кто пением хвалебным
Восславить Вящий Свет рожден.Я слышу шелест трав росистых,
Я вижу ясную Звезду;
В сребровиссонном сонме чистых
Я солнцевещий хор веду.А ты, в хитоне мглы жемчужной,
В короне гаснущих лучей,
Лети с толпой, тебе содружной,
От расцветающих мечей!Беги, сокройся у порога,
Где тает благовест зари,
Доколе жертву Солнцебога
Вопьют земные алтари!


Ад.  К. ГерцыкЗмеи ли шелест, шопот ли Сивиллы,
Иль шорох осени в сухих шипах, ―
Твой ворожащий стих наводит страх
Присутствия незримой вещей силы…По лунным льнам как тени быстрокрылы!
Кок степь звенит при алчущих звездах!
Взрывает вал зыбучей соли прах, ―
А золот-ключ на дне живой могилы…Так ты скользишь, чужда веселью дев,
Замкнувшей на устах любовь и гнев,
Глухонемой и потаенной тенью,Глубинных и бессонных родников
Внимая сердцем рокоту и пенью, ―
Чтоб вдруг взрыдать про плен земных оков.


Раскроется серебряная книга,
Пылающая магия полудней,
И станет храмом брошеная рига,
Где, нищий, я дремал во мраке будней…
……………………………………………
Не смирну, не бдолах, не кость слоновью
Я приношу… etc.H. ГумилевНе верь, поэт, что гимнам учит книга:
Их боги ткут из золото полудней.
Мы ― нива; время ― жнец; потомство ― рига.
Потомком ― цеп трудолюбивых будней.Коль светлых Муз ты жрец, и не расстрига
(Пусть жизнь мрачней, година многотрудней), ―
Твой умный долг ― веселье, не верига.
Молва возропщет; Слава ― правосудней.
Оставим, друг, задумчивость слоновью
Мыслителям, и львиный гнев ― пророку:Песнь согласим с биеньем сладким сердца!
В поэте мы найдем единоверца,
Какому б век повинен ни был року, ―
И Розу напитаем нашей кровью.


1. СПЛИНКогда свинцовый свод давящим гнетом склепа
На землю нагнетет, и тягу нам не в мочь
Тянуть постылую, ― а день сочится слепо
Сквозь тьму сплошных завес, мрачней, чем злая ночь;И мы не на земле, а в мокром подземельи,
Где ― мышь летучая, осетенная мглой, ―
Надежда мечется в затворе душной кельи
И ударяется о потолок гнилой;Как прутья частые одной темничной клетки
Дождь плотный сторожит невольников тоски,
И в помутившемся мозгу сплетают сетки
По сумрачным углам седые пауки;И вдруг срывается вопль меди колокольной,
Подобный жалобно взрыдавшим голосам,
Как будто сонм теней, бездомный и бездольный,
О мире возроптал упрямо к небесам;И дрог без пения влачится вереница ―
В душе: ― вотще тогда Надежда слезы льет,
Как знамя черное свое Тоска-царица
Над никнущим челом победно разовьет.


Bright bе the place of thy soul…Сияй в блаженной, светлой сени!
Из душ, воскресших в оный мир,
Не целовал прелестней тени
Сестер благословенный клир.Ты все была нам: стань святыней,
Бессмертья преступив порог!
Мы боль смирим пред благостыней,
Мы знаем, что с тобой ― твой Бог.Земля тебе легка да будет,
Могила как смарагд светла,
И пусть о тленьи мысль забудет,
Где ты в цветах весны легла.И в своде кущ всегда зеленых
Да не смутит ни скорбный тис
Сердец, тобой возвеселенных,
Ни темнолистный кипарис.


Услада сирым ― горечь правды древней:
Богов любимцы будут нам предтечи
В пути последнем.  Им звучат напевней,
Как зов родной, Души Единой речи.Весь в розах челн детей.  Но что плачевней,
Чем стариков напутственные свечи?
Мы, мертвые, живем…  И задушевней ―
Оставшихся, близ урн былого, встречи.Сойдемся ль вновь под сенью смуглолистной,
Где строгим нас учила Муза гимнам,
Когда ты был мне брат-привратник Рима?Туда манит мечта, путеводима
Тоской седин по давнем и взаимном,
Где Память зыблет сад наш кипарисный.


В полдень жадно-воспаленный
В изможденье страстных роз,
Изобильем утомленный
В огражденье властных роз,
Я вдыхаю зной отравный
Благовонной тесноты.
«Где», вздыхаю, «ты, дубравный?»
И тоскую: «где же ты?»Легконогий, одичалый,
Ты примчись из темных пущ!
Входят боги в сад мой алый,
В душный рай утомных кущ.
Взрой луга мои копытом,
Возмути мои ключи!
В цветнике моем укрытом
Пчелы реют и в ночи.Золотые реют пчелы
Над кострами рдяных роз.
Млеют нарды.  Бьют Пактолы.
Зреют гроздья пьяных лоз.
Каплют звон из урн Наяды
Меж лазурных зеленей…
Занеси в мои услады
Запах лога и корней, ―Дух полынный, вялость прели,
Смольный дух опалых хвой,
И пустынный вопль свирели,
И Дриады шалой вой!
Узы яркие плету я ―
Плены стройных, жарких бёдр;
Розы красные стелю я ―
Искушений страстных одр.Здесь, пугливый, здесь, блаженный,
Будешь, пленный, ты бродить,
И вокруг, в тоске священной,
Око дикое водить, ―
Что́ земля и лес пророчит,
Ключ рокочет, лепеча, ―
Что́ в пещере густотенной
Сестры пряли у ключа.


Три жала зыблет в устах змеиных
Моя волшба:
По тебе я изгасну в глухих кручинах;
Твоя ж судьба ―
Измлеть, мой пепел дыханьем грея,
Пронзенным желаньем над урной болея
О днях невозвратных…Иль станет мрака железной рукою
Любви мольба;
Повлечет твое тело Стримоном-рекою
Моя алчба ―
Безгласное тело вакхоборца-Орфея…
Третье ль жало ужалит: ты придешь, вожделея
Даров неотвратных.


Страстной чредою крестных вех,
О сердце, был твой путь унылый!
И стал безлирным голос милый,
И бессвирельным юный смех.И словно тусклые повязки
Мне сделали безбольной боль;
И поздние ненужны ласки
Под ветерком захолмных воль.В ночи, чрез терн, меж нами Лета
Прорыла тихое русло,
И медлит благовест рассвета
Так погребально и светло.


И с вами, кущи дремные,
Туманные луга, ―
Вы, темные, поемные,
Парные берега, ―Я слит ночной любовию,
Истомой ветерка,
Как будто дымной кровию
Моей бежит река!И, рея огнесклонами
Мерцающих быстрин,
Я ― звездный сев над лонами
Желающих низин!И, пьян дремой бессонною,
Как будто стал я сам
Женою темнолонною,
Отверстой небесам.


Сон развернул огнеязычный свиток:
Сплетясь, кружим ― из ярых солнц одно ―
Я сам и та, чью жизнь с моей давно
Плавильщик душ в единый сплавил слиток.И, мчась, лучим палящих сил избыток;
И дальнее расторг Эрот звено, ―
И притяженной было суждено
Звезде лететь в горнило страстных пыток.Но вихрь огня тончайших струй венцом
Она, в эфире тая, облачала,
Венчала нас Сатурновым кольцом.И страсть трех душ томилась и кричала, ―
И сопряженных так, лицо с лицом,
Метель миров, свивая, разлучала.


Ad Lydiam.Что в имени твоем пьянит?  Игра ль
Лидийских флейт разымчивых, и лики
Плясуний-дев?  Веселий жадных клики ―
Иль в неге возрыдавшая печаль?Не солнц ли, солнц недвижных сердцу жаль?
И не затем ли так узывно-дики
Тимпан и систр, чтоб заглушить улики
Колеблемой любви в ночную даль?…И светочи полнощные колышут
Полохом пламени родные сны,
И волны тканей теплой миррой дышат…А из окрестной горной тишины
Глядят созвездий беспристрастных очи,
Свидетели и судьи страстной ночи.



Поэма в сонетахЧИТАТЕЛЮТаит покров пощады тайну Божью:
Убил бы алчных утоленный голод.
Безумит постиженье…  Пусть же молод
За6веньем будет ветхий мир ― и ложью!И Смерти страх спасительною дрожью
Пусть учит нас, что в горнах неба ― холод,
Чтоб не был дух твой, гость Земли, расколот
И путник не блуждал по придорожью.И пусть сердца, замкнувшиеся скупо,
Не ведают, что Смерть ― кровосмеситель,
Что имя Смерти ― Чаша Круговая.И пусть сердца, что ропщут, изнывая
Разлукою в тюрьме живого трупа,
Тебя нежданным встретят, Воскреситель!


Сказала.  Я ― взглянул, и призрак милый
На миг блеснул, примнилось, надо мной…
Но, выпитый лазурной глубиной,
Прозрачности небесною могилой,Истаял в свет, где семицветно-крылой
Невестою и Вечною Женой,
Цветя, манил в предел заповедной
Сад Радуги детей Земли унылой.О Матерь-Твердь!  Невеста-Смерть!  Прейду
И я порог, и вспомню, вспоминая.
Сказала Ты: «иди!»  ― и Ты: «приду».Ты ― Дверь Любви, и Ты ― любовь родная!
Единой я ― в Тебе, единой, жду.
Тесна любви единой грань земная…


Единая двух коней колет шпора;
В нас волит, нас единый гонит дух.
Как свист бича, безумит жадный слух
Немая весть двойного приговора…Земную грань порыва и простора
Так рок один обрек измерить двух.
Когда ж овцу на плечи взял пастух, ―
Другой ли быть далече без призора?Нет, в овчий двор приидет и она ―
И, сирая, благого Криофора
На кроткие возляжет рамена.Уж даль видна святого кругозора
За облаком разлук двоим одна:
Два ока мы единственного взора.


Мы две руки единого креста;
На древо мук воздвигнутого Змия
Два древние крыла, два огневые.
Как чешуя текучих риз чиста!…Как темная скрижаль была проста!
Дар тесных двух колец ― ах, не в морские
Пурпурные струи!  ― огня стихия,
Бог-Дух, в Твои мы бросили уста!  ―Да золото заветное расплавит
И сплавит вновь ― Любовь, чье царство славит
Дубравы стон и пылкая смола!…Бог-Дух, Тебе, земли Креститель рдяный,
Излили сок медвяный, полднем пьяный,
Мы, два грозой зажженные ствола.


Есть нежный лимб в глубоком лоне рая,
Марииной одеян пеленой.
Елей любви, двух душ сосуд двойной
Наполнивший до их земного края,Блаженно там горит, не умирая,
Лелеемый живой голубизной
Воздушных скал.  Там, с ласковой волной
Святых морей лазурию играя,Сафирный свод таит теней четы,
Залог колец обретшие в просторе
Божественной, бездонной полноты.Разлуки там пережитое горе
Утешилось…  Туда уводишь ты
Мой зрящий дух чрез пламенное море.


IЯ озером дремал.  Студеными струями
Свой дар в избыток мой несли агаты скал,
И рыбы забытье живых моих зеркал
Извивно лунными знобили лезвиями.Мой змий, увенчанный державно меж змеями,
Заветных омутов во мгле моей искал,
И плавал аметист, и влажный лал сверкал
В смарагдных глубинах, зажженных чешуями.И был я глух и полн; и каменное дно
Меня лелеяло.  Но я жерло ночное
В нагорной чаше знал; зияло в глубь оно.Как словом изъясню томление больное?
Там истекала жизнь, в недужном, струйном зное,
И пило жаркий ключ бездонное окно.


Е le stelle migliori acquistan forza.PetrarcaМощь новую приемлют надо мной
Благие звезды, и весны Господней
Пророчат близость.  Зорче и свободней
Душа скользит над пленностью земной.Волнуются под снежной пеленой
Цветущей тайной перси Преисподней…
Но сиротливей никнут и безродней
Кресты кладбищ под вьюгой ледяной.Родился Бог.  Вершится в вышних Слава,
И «Мир земле» расслышан в глубинах;
Но косных стуж окрест сильна держава.Нисходит ночь.  Не в звездных письменах
Ищи звезды.  Склонися над могилой:
Сквозит полнощным Солнцем облик милой.


«Ты ― Роза, и я ― Роза».Кандиотская песняТы меж юношами Крита ― роза;
Я меж дев зовусь Харита-Роза.Мы, что два куста, светвились в купу:
Белой алая увита роза.Аль ― прохожий скажет ― садоводом
К белой алая привита роза?Белый куст, ты рой пчелиный кроешь!
Как уста, моя раскрыта роза.Жальте, пчелы!  Отомщу не жалом:
Кровью солнца ядовита роза.Мною вспыхнет, что бледнее млела
Скатных зерен Маргарита, роза!


Если, хоть раз, видел твой взор ― огни розы,
Вечно в душе живы с тех пор ― огни розы.Сладкая мгла долы томит, глухой пурпур…
Жди: расцветут, вспыхнув меж гор, огни розы.Встал фимиам; жертва горит; текут смолы…
Жди: просквозят дымный затвор ― огни розы.Эти уста рдяным вином потир полный:
Пей же, любовь, солнца раствор ― огни розы


Духовный стихВ оны веки, пред тем как родиться
От Пречистой Господу Исусу,
Сон приснился Матери-Пустыне.
Спит Пустыня в раздолье широком,
По лесочкам кудри разметала,
Раскинулась по степям зеленым;
Ноги моет ей синее море,
На устах алеют ясны зори.
И снится Пустыне, будто вырос
Розов цветик у нее из сердца;
А с поднебесья рука простерлась,
Будто с кореньем цвет вырывает.
Обливалась Матерь алой кровью,
Лежит вся в крови и горько тужит,
Не о боли, о цвете жалеет.
Упадал тут с лазорева неба
Лазоревый камень, бирюзовый;
Западал в белы груди, до сердца,
И залег тяжелый в самом сердце.
Тяготит камень грудь, распирает;
Свою душеньку зовет Пустыня,
Воздыхает смертным воздыханьем:
«Войди мне в сердце, малое чадо,
В мое сердце, в лазоревый камень;
А уж тело мое каменеет».
Пошла душа в лазоревый камень,
А входит в лазоревое небо,
В голубые, светлые чертоги.
Алеется в чертоге последнем,
Ровно солнце, престол светозарный;
Стоит чаша на святом престоле,
А над чашей кружит белый голубь,
Держит голубь розов цвет червленый.
Хочет кликнуть душа Мать-Пустыню,
А она тут сама у престола,
Облаченная в белую ризу;
«Днесь я», ― молвит, ― «не Мать, а Невеста».
И горлицей душа к ней прильнула.



HuitainГде Роза дышит, место свято.
С ней странствую не одинок.
У трех путей ждала Геката:
Я свил ей розовый венок.
И розой мечен ― мой клинок
Лучом пронзает мрака детищ,
И парус мчит в морях челнок,
И панцырь блещет из-под вретищ.


О, терний заросли в долине слез!
Полунагой и босоногой деве
Вы тесный путь глушите, в лютом гневе,
Сплетением колючим цепких лоз.Не вы ль, шипы сухие, купой роз
Обстали Мать, понесшую во чреве
Того, чью Плоть Душа на крестном древе
Зрит неусыпным оком алчных грез?Беги ж, Душа, безумная отвагой,
И сердца нескудеющею влагой
Гаси желаний жгучих острия!Венцом благоуханным кольца сложит
Страстной стези багряная змея, ―
И под лобзаньем тело изнеможет.


Святыня крови, Роза!  Нектар пленный,
Багряный сок живительных ключей,
Сокрытый в ночь от ревности лучей,
Слепорожденный пыл, запечатленный ―Тобой прозрел на свет первоявленный,
Расцвел из тьмы во сретенье мечей…
Так любящим ты явию очей
Благовестишь о ризе душ нетленной.Глухая кровь тобою ожила,
Что́, узница мятежная, летела,
Как буйный конь, грызущий удила,Теснинами томительного тела…
Но ― вольная, ― душа, ты восхотела
Благоухать у крестного ствола.


Мнил ученик покрывало поднять сокровенной богини.
В тайную целлу проник: роза в пустынной цвела.


Ржет кобылица; храпит жеребец; сотрясают копыта
Брачную пажить.  В грозу ― радуйся, Роза земли!


Розы нетленные мощи, под пурпуром риз каменея,
В мумии хрупкой хранят благоуханный двойник.


М. М. ЗамятнинойПрими с дыханьем розы в дар
Души моей дыханье
И в нем ― живых и близких чар
Родное колыханье, ―Воздушный поцелуй, не мой,
Но более желанный,
Сестра, тоске твоей немой,
Молитве неустанной.Она в дыханье смертных уст
Бессмертие вдыхает
И в них, как этот белый куст,
Тебе благоухает.


1С утра стучит и числит посох
Покорность верную шагов.
Уж остывает в тусклых росах
Истомный червленец лугов.И чашу хладных вод Психея
К запекшимся несет устам;
И Веспер, слезно пламенея,
Зовет к покою и к звездам.2Но ты все та ж, душа, что встаре!
Гляжу на эти берега,
На море в розовом пожаре,
На усыпленные луга,На смутные косматых елей
В бессонных сумерках шатры, ―
Как через облако похмелий
Мы помним яркие пиры.3Гул ветра, словно стон по елям
Протянутых воздушных струн,
И белой ночью к плоским мелям
Бегущий с рокотом бурун.  ―Не сбор ли дедов светлооких
Из крепкого заклепа рун;
Из волн глубоких, дней далеких ―
Арконских тризн седой канун?4Где не с лампадой рудокопа
Читаем библию времен,
Где силлурийского потопа
Ил живоносный обнажен, ―Осталось в бытии, что было,
Душа благую слышит весть, ―
Окаменело и застыло,
Но в вечно сущем вечно есть.5Ни тьма, ни свет: сестры и брата
Волшебный брак…  От их вины
Земля безумием объята,
Глаза небес отвращены.Не хочет небо звездным блеском
Благословить нагих услад;
И лишь цветы по перелескам
Лиловый расширяют взгляд.6Душа, прими и Север серый,
Где древле сладкая вода
Отмыла от гранитов шкеры
Безбрежным половодьем льда,Растопленного новолетьем
Солнц медленных; где дух ветров
С водой и камнем входит третьим,
Как свой в семье, под хвойный кров.7До хмурых сосен, в сумрак бледный,
От светлых и сладимых струй ―
Как люто змий взвился победный,
Огня летучий поцелуй!Но глыбам обомшелым ведом
Сообщник стародавних чар,
Как родич-папоротник дедам,
Почуявшим купальский жар.8В тебе ли все, что сердцу светит,
Таилось от начала дней,
И всем, душа, что взор отметит,
Себя ты познаешь верней?Или, по знаменьям неложным
Гадая: «здесь моя любовь,» ―
Ты в души посохом дорожным
Стучишься, входишь, ― ищешь вновь?9Цветет по зарослям прибрежным,
Что крадут моря янтари,
Шиповник цветом белоснежным,
То цветом крови иль зари.И мнится: здесь живая Роза,
Моя, раскрылась!  здесь цветет!…
И долго нежная заноза
Шипов любви не отдает.


Моим новосельем
Раздвинулся горный, над влагой лазурной, туман;
И к праздничным кельям
Склонился, разнежен смарагдным весельем, платан.И темных смоковниц
Обильное лоно зачатьями Вакх утомил;
И ладан любовниц
Певца Соломона ― роз алых ― мой сад задымил.И сладостных лилий
Пречистые чаши белеют у тесных оград;
Сок новых вигилий,
Хмель вечери нашей сулит на холме виноград.Гряди ж издалече,
Царица желаний!  Святая жилица, твой кров
Разубран ко встрече;
Гряди!…  Издалече ― чу, поступь легчайших шагов…Идет, и лелеет
В покрове незримом, как в зыбке небесной, дитя;
И близко яснеет,
В обличьи родимом, воскресной улыбкой светя


Дальний лай ― глубокой,
Теплой ночью летней…
Что звучит ответной
Думе одинокой?Гулкий всхлип совиный ―
Вспомнилось родное
Кладбище ночное
С церковью старинной…Чу, орган налажен!
Лишь коснись перстами,
Лишь дохни устами
У послушных скважин:Мусикийский шорох
Матери откроет
Все, что Ночь покоит
В сумрачных просторах.Наше сердце глухо,
Наши персты грубы,
И забыли губы
Дуновенье духа.Гости неземные,
Чьи бесплотны пальцы,
Вам будить, скитальцы,
Голоса ночные!Шелест рощ умильный,
Рокот волн унылых ―
Все доносит милых
Шопот замогильный.И, как стон, протяжен,
И томит загадкой
Зов, волшебно-сладкий,
Многоустых скважин.


IБлагословенная в женах,
Доколе Мать не воспоила
Лежащего Эммануила
В богоприимных пеленах, ―Едва знаменовался в снах,
Сходивших на долину ила,
Где семена богов струила
Река на медленных волнах,С Младенцем лик Богини темной.
А Многогрудой, Неистомной
Эфесский возвещал кумир:«Всем чадам жизни млеком хлыну!»  ―
И света тайн не видел мир
В жене, сосцы простершей сыну.


В чьи очи явственно взглянула
Живая Тайна естества;
Над кем вселенская листва
С плодами звездными нагнула
Колеблемую Духом сень;
Кто видел елисейский день
И кипарис, как тополь, белый;
Кто ― схимой Солнца облечен ―
На жертву Солнцу обречен,
Как дуб, опутанный омелой, ―
Тот будет, хладный, души жечь
И, как Земли магнитный полюс,
Сердца держать и воли влечь, ―
Один в миру; in Mundo Solus.


Гроздье, зрея, зеленеет;
А у корня лист лозы
Сквозь багряный жар синеет
Хмелем крови и грозы.Брызнул первый пурпур дикий,
Словно в зелени живой
Бог кивнул мне, смуглоликий,
Змеекудрой головой.Взор обжег и разум вынул,
Ночью света ослепил
И с души-рабыни скинул
Все, чем мир ее купил.И, в обличьи безусловном
Обнажая бытие,
Слил с отторгнутым и кровным
Сердце смертное мое.


М. О. ГершензонуКогда отрадных с вами встреч
В душе восстановляю повесть
И слышу, мнится, вашу речь, ―
Меня допрашивает Совесть:«Ты за день сделал ли, что мог?
Был добр, и зряч?  правдив, и целен?
А чист ли был, скажи, твой слог?
И просто, друг: ты был ли делен?»То Совесть мне…  А вот пример
И ваших (мнимых) слов поэту:
«Признайтесь, Пушкин» ― (старовер!  ) ―
Одобрил бы строку ― хоть эту?»Еще б!…  А, впрочем, помолчу.
Кто ― геометр; кому ― быть зодчим…
Но, не в пример зоилам прочим,
Все ж вам понравиться ― хочу.


Жилец и баловень полей,
Где пел Вергилий,
Снопы цветущих миндалей
И белых лилийНа утро вешних именин,
В знак новолетья
Неотцветающих первин,
Привык иметь я.А ныне сиротой живу
В краю печальном:
Кто обовьет мою главу
Венком миндальным?Ты, Рима сын, в урочный срок
Святого края
Несешь мне весть, как ветерок,
Былого рая!


Не вотще на берег Элевсина
Вынесла, волнуяся, пучина
В оный день опасную ладью!
Меж колонн, где светит Персефона,
Вижу в складках влажного хитона
Шею наклоненную твою.Вижу твой ― в сугробах Девы горной
И в пещере Корикийской черной ―
Богомольный и мятежный шаг,
Нежная паломница святыни,
Детский список дочери-богини,
Преступившей заповедный праг.


Творец икон и сам Икона,
Ты, Человек, мне в ближнем свят,
И в звездных знаках небосклона
Твои мне знаменья горят.Но благолепной пеленою
Земля лежит убелена,
Доколе мутною волною
Не размятежится весна.Так все божницы, все оклады
Расплавит огненный язык,
Чтоб из пылающей громады
Явить нерукотворный Лик.


Язви, живучая змея,
Свой хвост, спрягая цель с началом
И притязанья бытия
Холодным испытуя жалом.Ты крест чертила в высоте,
Взмывая к далям заповедным;
Ты ж, обескрылев, на кресте
Повисла знамением медным.Во рту держала ты алмаз ―
«Аз есмь» прочел на нем Денница ―
И шепчешь: «Помни: аз есмь аз,
И пребывай, меняя лица».


Тенью по стопам четы
Реешь ты.
Учит правнуков канцона:
«Ночь настанет ― приходи,
Приводи
Третьим в гости Купидона».Третьим ты стоял меж двух,
Тайный дух,
Ели взору взор блаженный
Говорил без слов: «живу
Наяву
Лишь тобою, вожделенный!»Лишь тобою одолен
Был мой плен
Своеволья и гордыни:
Твой посев в глухой крови,
Бог любви,
Розы вырастил в пустыне!Розой рдяною процвел
Мертвый ствол
В день, когда, тобой волнуем,
Я, затворник немоты,
Слову «ты»
Научился ― поцелуем.В поцелуе ― дверь двух воль,
Рай и боль:
«Ты» родилось, ― у порога
Третий тихо отвечал
И помчал
Эхом «ты» к престолу Бога.


Когда в сияющее лоно
Ты погрузил свое лицо
И кануло на дно без звона
С руки царевича кольцоКогда прияла безотзывно
Обетный лепет Глубина, ―
Душа с лазурью неразрывна,
С бессмертием обручена…Но если эхом неприступным
Возвращено тебе «Еси»,
Кольцо волною, ― целокупным
В себе Адама воскреси.Уснешь ли под наметом древа,
Иль сядешь у проточных струй,
Сестра твоя ― предстанет Ева,
И души свяжет поцелуй ―Не до плота реки предельной,
Где за обол отдашь милоть, ―
До дня, когда искупишь, цельный,
Адама целостную плоть.


Восстанут исполины пред судом,
Свой умысел воздвигнут от забвенья
И докуют ков стародавних звенья
Возобновленным молота трудом,Что повергали древле чередом
За родом род на наковальню рвенья,
Куя мятеж и ― знамя дерзновенья ―
Огонь взвевая в мире молодом.Исполниться всем правдам срок положен,
И все свой путь пройдут до крайних вех;
Своей победой обличится грех.Последним Ты, Чей путь один неложен,
Грядешь, Господь!  Но дремлет судный гром,
Растления не довершил Содом.


Селенье Мира зиждут Божьи чада,
А им самим не нужен прочный кров.
Гостеприимно вретище шатров,
И сладостен увей Господня сада.Когда-ж населье окружит ограда,
Зовет их легкий посох в ночь дубров;
И на распутье темном всех ветров
Не угасает верная лампада.Их Град ― становье: он ни там, ни тут.
Ущелье, стогна ― им равно приют.
Гонимых Мать в пещере кроет встречной.Они решили, узел разрубя,
Спор Дня с Денницей в глубине сердечной, ―
Самозабвенно Агнца возлюбя.


Звезды блещут над прудами:
Что светилам до озёр?
Но плетется под звездами
По воде живой узор.
Зрящих сил в незрячий омут
Досягают копия:
Так тревожат духи дрёму
Бессознательного я.В бессознательном Адаме
Тонет каждая душа.
Ходит чаша в темном храме,
Круговая, мысль глуша.
День блеснет, ― и в блеск одета,
Тонкой ясностью дыша,
Возлетит над пальмой света
Чистым Фениксом душа.Звезды блещут над прудами:
Что светилам до озер?
Но плетется под звездами
По воде живой узор.
Сил магнитных в глубь могилы
Досягают копия,
Будят любящие силы
И манят из забытья.Людно в храмине Адама:
Всем забыться там дано.
Томны волны фимиама,
И смесительно вино.
От восторгов брачной ночи
Души встанут, как цветы:
Каждый цвет откроет очи, ―
Но не будет я и ты.  'Звезды блещут над прудами:
Что светилам до озер?
Но плетется под звездами
По воде живой узор.
Мстящих милых в сон забвенья
Досягают копия,
Нудят к мукам откровенья
Первопамять бытия.


«Нас в гости плыть к богам зовет Заря
За синие, широкие моря,
Но прочные нас держат якоря.«Мы, вольные когда-то корабли,
Как паруса созвездий тех вдали,
Вкоренены недвижно в глубь Земли.«И влажную мы помним пелену,
Что в ласковом лелеет нас плену,
Как тонкую воздушную волну.«Отяжелел небесный океан,
Где, изнутри когда-то просиян,
Плыл сонмом звезд наш самоцветный стан…»Так пленные тоскуют Острова…
Вы ту же быль запомнили, Слова,
Под игом дней живые божества,Сошедшие на грудь Земли сырой
С небес, где встарь вы тешились игрой
Живых лучей, как звезд крылатый рой.


Все может обручить
С эфирным строем Лира
И светом лики мира,
Как ризой, облачить.Почто же сизой тучей
Плыву я, тень влача,
Над радугой зыбучей
Беспечного ключа?В горниле воспаленном
Расплавится ль слеза, ―
Лобзает дол гроза
Наитьем исступленным.Дай ливню не сразить,
Господь, лилеи хрупкой,
Дракону просквозить
Лазурью и голубкой.


Есть Зевс над твердью ― и в Эребе.
Отвес греха в пучину брось, ―
От Бога в сердце к Богу в небе
Струной протянутая ось
Поет «да будет» Отчей воле
В кромешной тьме и в небеси:
На Отчем стебле ― колос в поле,
И солнца ― на Его оси.О, дай мне плыть, святая Лира,
Средь мусикийского эфира
Одною из согласных лун.
Лишь на мгновенье, беззаконный,
Слепой кометы бег уклонный
Касается вселенских струн.Ристатель!  Коль у нижней меты
Квадриги звучной дрогнет ось,
Твори спасения обеты,
Бразды руби, и путы сбрось.
И у Пелопса ли возницы,
У Ономая ли проси
Для новых игрищ колесницы
На адамантовой оси.О, Ты, Кто в солнца нас поставил!
Коль сын Твой прямо к полдню правил
Пылающую четверню,
Вдали блужданий Фаэтона
Дай в розах млеющего лона
Истаять медленному дню.


На Зыхе нет ни виноградной
В кистях лозы, ни инжиря:
Все выжег зной, все выпил жадный;
И в сакле я дремал прохладной
До половины сентября.
А перед саклею, горя
Сафирами восточной славы,
Текли Хвалынские струи.
И милы стали мне твои,
О Зых, возгорий плоских главы,
Твой остов высохшей змеи
Меж двух морей живой оправы,
И солнцем пахнущие травы,
И в белом камне колеи.


ПосвящениеН.И. Шатерникову.Наессе decem cecini peramoenis qui vocitantur
Argenteis in saltibus,
Te plaudente, mihi iunctissime nuper Horati,
Cultor facunde rustici.ЗапевИ рад бы я в зеленый рай…
Смеется Муза: «Поиграй
Там на рожке пастушьем
В лад ветерку и ручейку.
Мудрил ты на своем веку,
Дружил и с простодушьем.»И рад бы в рай; да, знать, лихи
На сыне города грехи ―
Не выпустят на волю
Из плена каменных столиц
Навстречу ветру, гаму птиц
И зыблемому полю.


Какою ленью дышит лес,
Зеленовейный и воздушный.
Дреме полуденной послушный,
Слагая луга жаркий вес,
Войди под лиственный навес
Отдохновительно-радушный,
И в облаке ее завес
Усни с Дриадой равнодушной.


Я вёсел по́долгу не трогаю:
Под смутный лепет забытья
Скользит единою дорогою
Моя попутная ладья
Со всею медленно влачащейся
Громадой усыпленных вод;
А там ― с Медведицей лучащейся
Плывет огромный небосвод.Но лишь на бреге померещется
Родная тень заветных стран
И птицей сердце затрепещется,
Чтоб вновь упасть, узнав обман, ―
Что с плачем у кормы расплещется?…
Поодаль, отмелью пологою,
Влачась, кивает мне туман.


Дитя вершин!  Ты, мнится, с гор
В наш дол нисходишь
И с выси преклоненный взор
Окрест обводишь.Размером поднебесных глав
Земное меришь.
Ты знаешь блеск родимых слав
И небу веришь.Разделена в себе самой
Святым расколом,
Ты тянешься в снега, домой,
Дружася с долом.


Злак высок.  Молкнул гром желанный.
Клубился прах береговой ―
И круто падал.  За рекой
Звучал порой ― бой барабанный.Как ястреб в небе, реял Рок.
Грозою задыхались дубы,
В глухие запахнувшись шубы.
И ждали мы: настал ли срок?…
А за рекой трубили трубы.


Евгению Аничкову.Старина, еще мы дюжи мыкать
По свету скитальцев русских долю,
В рубище всечеловеков кликать
Духов День, Финиста-птицу, Волю.На Руси ты знал тюрьму, поместье,
Мысли рукоплещущую младость;
Бранником ― отечества бесчестье;
Беженцем ― ученых бдений сладость.Все в тебе, чем в недрах Русь богата,
Буйствовало: ты мотал богатство.
Как во мне, ином, узнал ты брата?
Освятила Муза наше братство.Странствие разводит нас и сводит;
Встреча ― длинной сказки продолженье;
Свидимся ― в нас древний хмель забродит,
И кипит ключом воображенье.


«День ото дня загорается,
Бежит за днем.
Где же река собирается
В один водоем?
Где нам русло уготовано,
И ляжет гладь?
Где нам, вещунья, даровано ―
Не желать?»
― «Как тростнику непонятному,
Внемли речам:
Путь ― по теченью обратному
К родным ключам.
Солнцу молись незакатному
По ночам!»


Моей дочери Лидии.Любовь не знает страха,
И Бог наш ― Бог живых.
Бетховена и Баха
В гармониях родныхЗалетные отзвучья
Иных миров лови,
И в снах благополучья
Другого не зови.Игрою мусикийской
Над жизнью поднята,
Как пальма над Ливийской
Пустыней, ты ― свята.Поет родник гремучий
У жаждущих корней,
И шепчется летучий
О небе ветер с ней.И птица не свивает
Птенцам уютных гнезд,
Где тяжкий созревает
Небесным хлебом грозд.Но, Феникс, слыша шорох
Воздушного шатра,
На древо сложит ворох
Горючего костра.


«Душа моя, Психея, пой!
Мой Друг тоскует
Со мной, вдовцом, ― и в мой покой
Тебя взыскует».― «Отвыкла я про солнце петь
В живых дубравах,
Забыла при луне радеть
На горных главах.
Сбираю по чужим краям
На хлеб Трем Пряхам;
Виясь, ползу, сестра змеям,
Питаясь прахом.К царю на ложе и к рабу
Вхожу блудницей;
И мумией лежу в гробу,
И рею птицей…
Но все нигде Его, нигде
Не нахожу я…
О дух жестокий, чьей звезде
В пыли служу я.
Вот я пришла издалека
На зов унылый
К тебе ― за Ним»…
Глядит, дика,
И дышет силой.
В руках лампада и кинжал…
«Мне Друга выдай!
Довольно ты его держал
В плену обидой.
И стал двоим тюрьмой твой дом.
Но Смерть веду я:
Умрешь ты, мертвый; в Нем, живом,
Тебя найду я…»Умолкла.  И, в луче сквозном
Сверкнув кинжалом,
В тумане разлилась ночном
Мерцаньем малым.


В ночи звучащей и горящей,
Бесшумно рухнув, мой затвор,
Пронизан славой тверди зрящей,
В сквозной сливается шатер.Лохмотья ветерок колышет;
Спят овцы; слушает пастух,
Глядит на звезды: небо дышит, ―
И слышит, и не слышит слух…Воскресло ль зримое когда-то,
Пред тем, как я родился слеп:
И ребра каменного ската
В мерцаньи звездном, и вертеп?…Земля несет под сердцем бремя
Девятый месяц ― днесь, как встарь, ―
Пещерою зияет время…
Поют рождественский тропарь.


Весь исходив свой лабиринт душевный,
Увидел я по-прежнему светло
Плывущий в небе Солнца челн полдневный
И звездное Урании чело.И пожелал я вспомнить лад напевный
И славить мир.  Но сердце берегло
Свой талисман, мне вверенный царевной, ―
Дар Ариаднин: Имя и Число.И как таят невесту под фатою,
Загадочной сокрыл я красотою
Под ризой ночи светоносный стих, ―Пока детей играющих не встретил,
Поющих звонко славу тайн моих:
С тех пор пою, как дети, прост и светел.


Он был из тех певцов (таков же был Новалис),
Что видят в снах себя наследниками лир,
Которым на заре веков повиновались
Дух, камень, древо, зверь, вода, огонь, эфир.Но между тем как все потомки признавались,
Что поздними гостьми вошли на брачный пир, ―
Заклятья древние, казалось, узнавались
Им, им одним опять ― и колебали мир.Так!  Все мы помнили ― но волил он, и деял.
Как зодчий тайн, Хирам, он таинство посеял,
И Море Медное отлил среди двора.«Не медли!»  ― звал он Рок; и зову Рок ответил.
«Явись!»  ― молил Сестру ― и вот, пришла Сестра.
Таким свидетельством пророка Дух отметил.


Преполовилась темная зима.
Солнцеворот, что женщины раденьем
На высотах встречали, долгим бденьем
Я праздную.  Бежит очей дрема.В лес лавровый холодная тюрьма
Преобразилась Музы нисхожденьем;
Он зыблется меж явью и виденьем,
И в нем стоит небесная сама.«Неверный!»  слышу амброзийный шепот:
«Слагался ль в песнь твой малодушный ропот?
Ты остовом ветвистым шелестел.С останками листвы сухой и бурой,
Как дуб под снегом; ветр в кустах свистел;
А я в звездах звала твой взгляд понурый.»


То жизнь ― иль сон предутренний, когда
Свежеет воздух, остужая ложе,
Озноб крылатый крадется по коже
И строит сновиденье царство льда?Обманчива явлений череда:
Где морок, где существенность, о Боже?
И явь и греза ― не одно ль и тоже?
Ты ― бытие; но нет к Тебе следа.Любовь ― не призрак лживый: верю, чаю!…
Но и в мечтанье сонном я люблю,
Дрожу за милых, стражду, жду, встречаю…В ночь зимнюю пасхальный звон ловлю,
Стучусь в гроба и мертвых тороплю,
Пока себя в гробу не примечаю.


Светило дня сияющей печатью
Скрепляет в небе приговор судеб:
И то, что колос было, стало хлеб;
Законом то, что было благодатью.И, Фебову послушное заклятью,
Возможное, как тень, бежит в Эреб;
Лишь нужное для роковых потреб
Пощажено лучей копьистой ратью.Но духу чужд, враждебен этот суд, ―
И крылья Памяти меня несут
В край душ, вослед несбыточной Надежде.Там обнимаю мертвую Любовь,
И в части сердца, трепетные прежде,
Лью жарких жил остаточную кровь.


Спит водоем осенний, окроплен
Багрянцем нищим царственных отрепий.
Средь мхов и скал, муж со змеей, Асклепий,
Под аркою глядит на красный клен.И синий свод, как бронзой, окаймлен
Убранством сумрачных великолепий
Листвы, на коей не коснели цепи
Мертвящих стуж, ни снежных блеск пелен.Взирают так, с улыбкою печальной,
Блаженные на нас, как на платан
Увядший солнце.  Плещет звон хрустальный:Струя к лучу стремит зыбучий стан.
И в глади опрокинуты зеркальной
Асклепий, клен, и небо, и фонтан.


Как древний рай покрыла схима,
С ним стала нам и ты незрима,
Звезда, венчавшая Эдем,
Пока трем небовидцам чистым
Ты, в хороводе став лучистом,
Не указала Вифлеем.Звезда божественной природы,
Твоих небес родные своды
Увидим ли, подобно тем
Пришельцам в ночь Епифании,
Окрест Младенца и Марии
Узревшим девственный Эдем?


Понесшая под сердцем плод,
Гадая, ждет нетерпеливо,
Впорхнет ли в горницу пугливо
Иль стукнет гостья у ворот.Как уж на солнечном юру
Играет, то виясь узорно,
То замерев, и вдруг проворно
Юркнет при шорохе в нору:Так невидимкою над ней
Кружит и сердце беспокоит
Душа чужая, что удвоит
Её глухую жизнь своей…Как истончится жизни нить,
Не так ли зовами и снами
Жена, беременная нами,
Захочет нас переманить?И пред вселеньем в новый дом
Мы в ней узнаем лик любимый ―
И в лоно к ней, в тайник родимый,
Юркнем извилистым ужом?


«Nudus salta!  Цель искусства
Без покровов, без оков
Показать, кто ты таков,
Темные поведать чувства
Заповедных тайников ―Все, что в омутах роится
Под блестящим, гладким льдом,
Распечатать мертвый дом,
Где от бела дня таится
Подсознательный Содом».― Мне священна Муз ограда.
Жару чистых алтарей
Дар мой ― агнец лучший стада
И плоды, первины сада,
Не гнездо нетопырей.Музам горный ключ породы
Мил и в пустынях природы
Чобр и тмин, и дикий злак.
Лей чистительные воды,
Отвратясь, в подземный мрак.


Себя надменно не кори,
Что большего не совершил;
О том, что мог, не говори,
Коль не нашлось на дело сил.Кто стан свой знает, сердцем прост.
Не тот же ль твой, как ни тянись,
Останется природный рост?
За тенью славы не гонись.Тень за тобой, не ты за ней;
Порой короче тень, чем ты,
Порой протянется длинней ―
Чтоб исказить твои черты.Будь слуха страж: твоя струна
(Звал душу лирою Платон)
Всегда ль равно напряжена
И верен ли звучанья тон?Искусство ангельской руки
В целительном наитьи сна
Так нагнетет твои колки,
Чтобы не лопнула струна.


Склоняйте слух к теням,
Потомки, ближе,
Сходя по ступеням
В потемки ниже.Осветит узкий свод
Свеча, мигая;
Что в снах белело ― вот:
Плита нагая.Спадает лен долой,
И цепь сомкнулась:
Душа с собой, былой,
Соприкоснулась.


Тебя, кого всю жизнь я славил,
Кто стал отечеством моим,
Со днем рожденья не поздравил
Я в срочную годину, Рим!Но так друзей Иова фраза
На седины твои лгала,
Когда лихих гостей проказа
По телу скорбному ползла,Что двадцать первый день Апреля
Мне днем поминок был скорей,
Чем поэтического хмеля
В округе древних алтарей.


Есть в жизни крестные мгновенья;
Их избегаю вспоминать ―
Из малодушного ль забвенья?
Нет!  ― чтобы вновь не распинатьНебесным милосердьем снятых
С креста лохмотьев плоти той,
Какою был в кругах заклятых
Одет бессмертный пламень мой.И не будя, не воззывая
С очами сомкнутыми тень,
Я жду: войдет она, живая,
Под сень мою в прощеный день.


Затаеннее Природа,
Глуше плещется волна:
Человеческого рода
Тяжба все не решена.Не ропщи ты на годину,
Не гадай и по звездам,
Как решит свою судьбину
Расколовшийся Адам.Ты ― ловитва; мощный Рыбарь
Волочит по морю сеть:
На песке ль, ― не твой то выбор, ―
В неводу ли умереть.


Укромной кельи домосед,
За книжным поставцом отшельник,
Будь песен общник и бесед,
Сверчок, невидимый присельник!
Соперник мой!  Твой гимн, звеня
Как степь, мое надменье малит.
«Сверчок распелся ― Бога хвалит»
Не всуе молвится.  Родня
Домашним духам, стрекот мирный
С моей сливая ленью лирной,
Живи в почете близь меня.


Каникула, иль песья бесь…
Стадами скучились народы:
Не до приволья, не до моды.
А встарь изнеженную спесь
Она гнала в Эдем природы.Лишь ящерице любо здесь,
В камнях растреснутых и зное.
Да мне.  О ласковом прибое
Волны к отлогому песку
Я не мечтаю в уголку
Моей террасы отененной,
На град взирая воспаленный.


Рубиться ныне бы, Денис,
И петь, и пить тебе!  Все страны,
Куда лицом не повернись,
Освобождают партизаны.Что ж не как прежде весела
Беспечных удальцов ватага?
Забота ль черная легла
На обреченные чела?Иссякла ль пьяных гроздий влага?
Хмель веледушный бы влила
Твоя в них песнь, твоя отвага,
Угрюмой злобы враг Денис, ―
Ты, в партизанах Дионис!


Ты на пути к вратам Дамаска
Не от чужих ослеп лучей:
В тебе свершилася развязка
Борьбы твоей, судьбы твоей.В твоем Он сердце водворился;
Душа несла Его, нежна:
Ты, Савл, свирепый бык, ярился
Противу Павлова рожна.И ныне роженицей стонешь
В дорожной корчишься пыли.
Откуда голос?  ― «Что ты гонишь,
О Савл, меня с моей земли?»


Шепчет: «Светом повеяло,
Христос родился».
Отпустил, что содеяла, ―
И в Нем ты ― вся.Содроганье последнее ―
И застыли уста.
Есть ли слово победнее
Этой вести Христа?


Бегут навстречу дни,
Как перелески, мимо;
Бегут поля, плетни,
Селения: одни
Мы дремлем недвижимо.Путь льется.  Край земли
Медлительней вдали
Вращается.  И реет,
Как плавный коршун, день
И, медля, вечереет.Как в этот час алеет
Мелькнувший тот плетень,
То вспаханное поле,
Где нас не будет боле,
Где бродит наша тень,
Покинута, на воле.


Вы, чьи резец, палитра, лира,
Согласных Муз одна семья,
Вы нас уводите из мира
В соседство инобытия.И чем зеркальней отражает
Кристал искусства лик земной,
Тем явственней нас поражает
В нем жизнь иная, свет иной.И про себя даемся диву,
Что не приметили досель,
Как ветерок ласкает ниву
И зелена под снегом ель.


Янтарно теплился в парчах осенних день.
Еще над пожнивом скользила наша тень,
Когда из смуглых рощ отзвучием металла
Секира звонкая уныло прозвучала ―
И смолкла…  Нас покрыл сквозной зеленый кров
Червонным проливнем закапанных дубов,
И обняло шатром ветвей перекрученных
Наитье пращуров, секире обреченных:
Затем, что убивать отцов обречены
Потомки мощные…  Но боль глухой вины
И сердца робкий стыд ― с доверием взаимным
Мешали нам возлечь к столам гостеприимным.
А деды вещие кивали нам челом,
Шепча ― кудесники ― свой солнечный псалом,
И медом из рогов Валгаллы угощали
И, рок живых живым прощая, обещали
На тризне пламенной в наследье новых чад
Одиновой души нерасточенный клад.


Ты, Совесть русская, себе,
Дитя, верна и в бездорожьи
Скитаний темных!  И Судьбе
Самой кричишь: «суди по-Божьи!»Когда решеньем вышних сил
Русь ворога превозмогает, ―
Архистратиг ли Михаил
Иль ей Георгий помогает;И на вселенские весы
Бросая подвиг достославный,
Своей стыдишься ты красы,
Своей не веришь правде явной.В самоотверженной мечте,
Стыдясь знаменоваться кровью,
Так ты блуждаешь во Христе,
И соблазняешься любовью.О Совесть русская!  пора
Тебе, переболевшей ложью
Уединенного добра, ―
Беглянке овчего двора,
Войти с народом в Правду Божью!


Всем пламенем, которым я горю,
Всем холодом, в котором замерзаю,
Тоской, чьим снам ни меры нет, ни краю,
Всей силой, что в мирах зажгла зорю,
Клянусь, опять найду дорогу к Раю:
Мне Бог ― закон, и боль ― боготворю.Константин Бальмонт, «Адам», Венок сонетов, XV.Люблю тебя ― за то, что ты горишь,
За то что, гость из той страны Господней,
Чье имя Coelum Cordis ― преисподней
Ты принял боль, и боль боготворишь;За то что разрушаешь, что творишь,
Как зодчий Ветр; за то что ты свободней,
Бездумней, и бездомней, и безродней,
Чем родичи семьи, где ты царишь.Весь пытка, ты горишь ― и я сгораю;
Весь музыка, звучишь ― и я пою.
Пей розу, пей медвяную мою!Живой, чье слово «вечно умираю»,
Чей Бог ― Любовь, пчела в его рою,
Ты по цветам найдешь дорогу к раю.


Как лебедь белую из влаги возмущенной,
Так незапятнанной и не порабощенной
Божественную плоть спасает Красота
Из бездн растления, ― невинна и чиста
На пиршестве срамном и в смрадном лупанаре.
Порок неистовый, в сходящем свыше даре
Нетленные черты бессильный исказить
В рабыне жертвенной богиню мнит пронзить;
Но в миг, когда обол блудницы похищает,
Он Всенародную Небесной возвращает.


Как жутко-древне и до грусти живо
Я ночи южной ощутил потемки
В твоих стихах!..  Еще ль цикады громки,
И царственна звезда, и длится диво?К полудням новым тянется пугливо
Случайная трава, и стебли ломки
На том пласту наносном, что обломки
Минувшего хоронит молчаливо.Приемлю я с послушным удивленьем
Души земной и душ земные ласки;
И за твою ― я робко благодарен.Быть может, Лазарь, уронив повязки,
Был так же умилен родным селеньем…
Вот отчего напев мой светозарен!


Теперь общество христианское стоит лишь на семи праведниках, но так как они не оскудевают, то и пребывает все же незыблемо в ожидании своего полного преображения во единую вселенскую и владычествующую церковь.  Сие и буди, буди!  И что по расчету человеческому может быть еще и весьма отдаленно, то по предначертанию Божию, может быть, уже стоит накануне своего появления, при дверях.  Сие последнее буди, буди!  От востока звезда сия воссияет.Достоевский.  «Бр.  Карам.»  . II, 5.В годы крестного труда
Помни, Русь, обет пророка:
«Воссияет от востока
Царства Божия звезда».
Ей твердил он: «Буди, буди!»
О звезде молитесь, люди!Вражья ль мощь тебе страшна?
Сень ли смертная ужасна?
С Божьей волею согласна,
Чашу выпьешь ты до дна…
Но победа суждена,
И победа лишь опасна.Страшно встретиться с Христом
Не во вретище и прахе.
Легче каяться на плахе,
Чем на троне золотом.
Русь, в царьградскую порфиру
Облачась, не рабствуй миру!Князю мира не служи!
«Мир» ― земле, народам ― «воля»,
Слабым ― «правда», нищим ― «доля»,
«Дух» ― себе самой скажи!
Царству Божью ― «буди, буди».
О Христе молитесь, люди!


Из сонного Сочи
Подруге старинной
В канун имянинный
Урочный привет
Все дни и все ночи
Разлукою длинной
Томимый поэт
Шлет, верный…  Тужили,
Покуда мы жили:
Дано ли в отчизне
Свободе расцвесть?
Молитва ль всей жизни
Свершилась?  Быть может!
То знаешь Ты, Боже,
Единый?  Но все-же
Стал мир многоцветней!
Надежда и радость ―
Но новая ль младость ―
В душе окропленной,
Как в роще столетней
И снова зеленой, ―
Великая ― есть!
Той радости хватит
На жизни остаток,
Хотя б и не краток,
Был век наш земной.
Как век Симеона!
Ее не утрать
В нас сердце до склона
В глубинное лоно
Могилы родной.




Бальмонт!  Не юбилейный панегирик
Моя тебе, высокий брат, хвала,
Ремесленник святого ремесла,
Безумью песен обреченный лирик!
Пал не один очередной кумирик,
Что гением в свой час толпа звала,
За тридцать лет: сменилось без числа
На зыбкой чаше легковесных гирек.
И золота литого тяжкий груз
Порой ложился даром щедрых муз
На правосудья чуткие качели.
Но с той поры, как на весы метнул
Свой жребий ты, его ничей доселе
Певучей силой не перетянул.


Небес летосчисленье ― тайна людям:
Чреда веков ― пред Богом день един,
И дольний день ― как долгий ряд годин.
Лугов от сна до срока не разбудим;Придет весна, ― разлива не запрудим.
Над медленными всходами глубин
Скоропостижно блещет серп судьбин.
Кто ныне скажет, чем заутра будем?…Обидел душу Руси, Церковь, ― бес:
Подвигнулись священные галеры
Хоругвей плавных…  Чу, ― «Христос воскрес!»  …И Дух попутный дышит в парус веры…
Бог видит, сколько, в этот крестный ход,
Страстей и Пасх ты справил, мой народ!




Тому из двух в одном со мной делившим
Беседы простодушной хлеб и соль,
Кого в боренье соприродных воль
Восславить я желал бы победившим.








Хочу сойти в могильный мрак,
И грудь земли раскрыть я.
Пусть ранит боль больней: то знак
Веселого отплытья.
Несет нас тесная ладья
На брег иного бытия.О, Ночь навек, тебе хвала!
Тебе, дрема глухая!
Цвела любовь, и отцвела,
Под солнцем иссыхая.
Гостины стали нам тюрьмой:
Пойдем к отцу, спешим домой!Что делать любящим сердцам
Живым ― на этом свете?
Мир изменил своим отцам,
Мы в мире Божьи дети.
Не знаем чуждой новизны,
Душой минувшему верны:Минувшему, когда костер
Всех чувств пылал высоко
И видел в небе чистый взор,
Любви всезрящей Око,
И души, в простоте живой,
Хранили первообраз свой;Минувшему, когда племен
Не иссякала сила
И длань детей грозу знамен
Крестовых возносила,
И в жилах пылко мчалась кровь,
Но сердце ведало любовь;Минувшему, когда сам Бог
Стоит в телесном храме
И юным роковой порог
Переступает с нами,
И с нами чашу пьет до дна
И с нашей боль Его одна.Минувшего глухая ночь,
Тебе мой вздох напевный!
К тебе летим, былое, прочь
От жизни повседневной.
К тебе, в отчизну держим путь ―
На лик воскресший твой взглянуть.Что с миром нас сдружить могло б?
Любимые почили.
Нас темный с ними держит гроб.
Нас жить не научили
Приманки новых тусклых дней:
Мир пуст и в сердце нет огней.И сладким ужасом на нас
Из темной веет дали:
То глубь ответствует на глас
Младенческой печали!
То милых душ загробный вздох.
Домчался к нам, позвал, заглох.К невесте снидет в глуби недр,
В сень смерти к Иисусу!
Посул зари вечерней щедр:
Последнему искусу,
О скорбь любви, покорна будь!
В Дом отчий, Ночь, ― крылатый путь.


Я всем скажу, что Он средь нас,
И всем, что Он воскрес;
Что светит день, что близок час
Пришествия небес.Скажу я каждому: «Он жив»,
И каждому: «Он тут!»
Друзья друзьям наперерыв
Благую весть несут.Впервые родиной земля
Открылася очам,
Как Он позвал в свои поля,
К своим живым ключам.Туманным призраком пучин
Поникла в бездну Смерть,
И ждет для радостных гостин
Живых живая твердь.Кто вышел в путь, кто верен был
Вождю в пути земном,
Тот будет в небе небу мил,
Тот внидет в отчий дом.Не горек плач, когда сомкнет
В Едином вежды брат:
Родная вечность развернет
Свиданье и возврат.И каждый подвигом добра
Восторженней горит,
Затем, что горних жатв пора
Обильней сев дарит.Он жив, и с нами вечно Он,
И мир прейдет, как тень!
Да славит благовестный звон
Всеобновленья день.


ПОСВЯЩЕНИЕ IТы родила во мне священный жар
Одной Души живого лицезренья.
Ты за руку, как ангел уверенья,
Меня вела чрез тучи лживых мар.Ты в отроке питала вещий дар,
Сбирала с ним волшебные коренья.
Ты юноше, предмет боготворенья,
Прообразом предстала женских чар.Тобой одной мой дух к земле прикован.
В Тебе дышу, и движусь, и живу.
Любви Твоей мне тайный щит дарован.Я для Тебя плющом венчал главу:
Пою, Твоим избраньем знаменован,
И Музою одну Тебя зову.


Влага светится, играя,
Окрыляя и хмеля;
И пришлец у двери рая
Твой жилец, моя Земля!Дух окрест Единой бродит,
В созерцанье погружен;
И к любимому нисходит
В мой вертеп Царица жен.Скорбных лет страдой суровой
Эта плоть просветлена,
И прияла образ новый,
Неизменная, она.Лишь мгновенье все томленье,
Мнится, длилось… и назад
Я, в последнем окрыленье,
Благодарный кину взгляд.


1Славьте пир наш на погосте,
Тихой вечери веселье,
Храмин свет, садов услады,
Утвари жилищ!
Что ни день, приходят гости:
Поздним, ранним ― всем мы рады;
Всем тепло на новоселье
У семейственных огнищ.2В кладовых добро, сосуды,
Сколько слез они собрали,
Золотых колец, оружий
И не перечесть!
И не счесть порой досужей,
Что в хоромах, что в подвале,
Яхонт, жемчуг, изумруды
В подземельях тайных есть.3Все сошлись в чертоги эти,
Древних ратей воеводы,
Чада стародавних былей,
Мудрецы земли.
Все сошлись под эти своды ―
Девы, жены, деды, дети,
Все вернулись к прежней силе,
Все на дружный пир пришли.4И не ропщет ни единый
И назад уйти не хочет,
Кто однажды, гость желанный,
Вечерял средь нас.
Пусть песок клепсидра точит,
Каждый здесь забыл кручины,
Не болеет старой раной,
Слез не льет из светлых глаз.5Благодарный дух не просит
Ничего.  Блаженно тонет
В созерцанье.  В сердце стала
Вечная лазурь.
Развевая покрывала,
Ветерок нас легкий носит
Над весной лугов.  Не тронет
Той весны дыханье бурь.6Прелесть ночи, сказки детства,
Чародейное соседство
Тайных сил, игра в загадки ―
Мед ваш каплет нам.
Дивно неги наши сладки:
То в один поток сольемся,
То на капли разольемся,
Разобьемся по четам.7Стала жизнь одной любовью,
С безудержностью стихийной
Мы смесили наши воли,
Сплавили сердца.
Миг ― и жадно хлынут волны
Врозь.  Зане раздор стихийный
Жизнь любви.  В борьбе любовной
Распаляются сердца.8Глуше сладострастный шопот,
Глубже дикой жажды ропот,
Тайных чувств тончайший опыт
Знала ль страсть земли?
Что ни тронем ― под перстами
Знойный плод.  Тянись устами
К сладкой плоти.  Плоти пламя
Пламень, утоли!9Жжет чету, растет желанье
Слить взаимное пыланье,
Душу впить душою в недра,
Стать душой одной,
Все отдать друг другу щедро
На одном костре сгорая
И, другого пожирая,
Напитать собой.10Так, в глубоком наслажденье
Тонем вечно с той минуты
Как пожар житейских смут
Отпылал для нас,
Вырос холм гостеприимный
На лугу, и с тризной дымной
Мир, ужасное виденье,
В тусклом зареве угас.11Зовы памяти волшебной,
Сладкий ужас грусти горней <?  >
Вещим сердце пронизали
Тонким холодком.
Есть небесные печали,
Ран земных они упорней,
Силы нет на них целебной
Всяк одной тоской влеком.12Все в тоске одной по Боге
Мы одной рекой струимся
И таинственно впадаем
В Божие моря.
В сердце Бога обитаем.
Миг ― и вспять, в свои чертоги
Бурей мощною стремимся
С духом в духе говоря.13Отряхните золотые
Самоцветные запястья,
В изумрудах и рубинах
Блеск и звон оков.
Бросьте в темной домовине
Кости, в саван повитые,
В розах юности и счастья
К нам летите, в рай веков!14Если б только люди знали,
Наши будущие братья,
Что земное все веселье
С ними мы творим,
Смерть бы сами заклинали
Взять их в мирные объятья.
Други!  Ждет вас новоселье!
Мы свиданье предварим.15Князя мира пособите
Нам связать.  Чрез смерть и море
К нам гребите!  Возлюбите
В милой смерти нас!
Дух земли, твой трон огромный
Вскоре рухнет.  И заемный
Свет потухнет.  Горе, горе!
Дух земли!  Твой пробил час!


Был в Саисе смельчак: покрывало скрытой богини
Поднял…  Что ж он узрел?  Диво!  – Себя самого.Братья, почва скупа!  Изобильное семя должны мы
Сеять, чтоб нам довелось скудную жатву пожать.Мысли проникновенной миры созидать не довлеет
Ты насыщаешь одна голод духовный, любовь.Все государи ― нули.  Но власть за ними – поставить
Цифры рядом с собой.  Значить – зависит от них.Сеть, что ловца уловляет, ― Гипотеза.  Новому веку
Новый дарит она Свет; ею же пойман Колумб.Слава Гипотезе, други!  Удел ее ― вечная юность,
Как бы себя самое не побеждала она.Если разумно искать на ночлег совместного ложа,
Знаменье мудрой души ― к милым усопшим любовь.


