Гаснут розовые краски
В бледном отблеске луны;
Замерзают в льдинах сказки
О страданиях весны;Светлых вымыслов развязки
В черный креп облечены,
И на празднествах все пляски
Ликом смерти смущены.Под лучами юной грезы
Не цветут созвучий розы
На куртинах Красоты,И сквозь окна снов бессвязных
Не встречают звезд алмазных
Утомленные мечты.


О, страшно стоять одному
На кручи заоблачной,
Стоять одному в беспредельности!
Туманы проходят у ног,
Орлы ко мне редко возносятся,
Как плесень, у грани снегов умирающий мох.Есть блаженство ― не знать и забыть!
Есть блаженство ― в толпе затеряться!
Есть блаженство ― скалой неоформленной быть
И мхом, этим мхом умирающим!О, зачем я не сумрачный мох!
О, зачем я не камень дорожный!
Если бы был я пурпуровым маком!
Как на стебле я сладко качался б!
С бабочкой, севшей на венчик, качался,
Светом зари наслаждался,
Солнцем, и тенью, и мраком!О, если бы был я пурпуровым маком!
О, если бы был я камнем дорожным!


Поезд вьется быстро, медленно,
Скрылся лес, и нет креста, ―
Но в лазури тайна месяца
Неизменна и чиста.


Вырвались…  Склоны, покрытые лесом,
Домики, поле, река,
Старая кирка под черным навесом.
Даль ― хороша, далека.Дальше…  Опять надвигаются горы,
Замок сошел на утес,
Черные сосны, расщелин узоры…
Грохот и хохот колес!


Почему я только мальчик,
В глубине души таящий
Радость странную, и горе,
И восторг любви томящей!Почему я только мальчик,
Почему сказать не смею,
Как ее люблю я тайно,
Как в тиши любуюсь ею!Почему я только мальчик,
Почему ее люблю я,
Почему во мгле случайно
Не встречаю поцелуя!


И я опять пишу последние слова,
Предсмертные стихи, звучащие уныло…
Опять, опять пишу унылые слова.Но не забыто все, что грезилось и было!
Пусть будущего нет, пусть завтра ― не мое,
Но не забыто все, что грезилось и было.Теперь не жизни жаль, где я изведал все:
Победу и позор, и все изгибы чувства, ―
Нет, мне не жизни жаль, где я изведал все.Но вы, мечты мои!  провиденья искусства!
Ряды замышленных и не свершенных дел!
Вы, вы, мечты мои, провиденья искусства!Как горько умирать, не кончив, что хотел,
Едва найдя свой путь к восторгам идеала!  ―
О, горько умирать, не кончив, что хотел…Так много думано, исполнено так мало!


Странницы жизни, мечты
Около длинных гробниц,
В склепе былой красоты,
Пали, простерлися ниц.Звук заклинающих слов,
Дрогнув среди тишины,
Тихо коснулся гробов,
Словно улыбка луны.В девственно чистых венцах,
В белом сияньи одежд
Вот приподнялись в гробах
Тени погибших надежд.Очи глядят на меня,
Руки тревожно дрожат…
Сладко предчувствие дня,
Томен цветов аромат.Сердце, зачем, о, зачем
Ты умираешь во сне!
Сумрак, бесстрастен и нем,
Тускло глядится ко мне.


Ты прошла недоступно небесной
Среди зеркал,
И твой образ над призрачной бездной
На миг дрожал.Он ушел, как в пустую безбрежность,
Во глубь стекла…
И опять для меня ― безнадежность,
И смерть, и мгла!


А.  КурсинскомуДля всех приходят в свой черед
Дни отреченья, дни томленья.
Одна судьба нас всех ведет,
И в жизни каждой ― те же звенья!Мы все, мы все переживем,
Что было близко лучшим душам,
И будем плакать о былом,
И клятвы давние нарушим!За снами страсти ― суждено
Всем подступить к заветным тайнам,
И это строгое звено
Не называй в цепи случайным!


Отторжен от тебя безмолвием столетий,
Сегодня о тебе мечтаю я, мой друг!
Я вижу ночь и холм, нагую степь вокруг,
Торжественную ночь при тихом звездном свете.Ты жадно смотришь вдаль; ты с вышины холма
За звездами следишь, их узнаешь и числишь,
Предвидишь их круги, склонения…  Ты мыслишь,
И таинства миров яснеют для ума.Божественный пастух!  среди тиши и мрака
Ты слышал имена, ты видел горний свет:
Ты первый начертал пути своих планет,
Нашел названия для знаков Зодиака.И пусть безлюдие, нагая степь вокруг;
В ту ночь изведал ты все счастье дерзновенья,
И в этой радости дай слиться на мгновенье
С тобой, о искренний, о неизвестный друг!


Неустанное стремленье от судьбы к иной судьбе,
Александр Завоеватель, я ― дрожа ― молюсь тебе.Но не в час ужасных боев, возле древних Гавгамел,
Ты мечтой, в ряду героев, безысходно овладел.Я люблю тебя, Великий, в час иного торжества.
Были буйственные клики, ропот против божества.И к войскам ты стал, как солнце: ослепил их грозный взгляд,
И безвольно македонцы вдруг отпрянули назад.Ты воззвал к ним: «Вы забыли, кем вы были, что теперь!
Как стада, в полях бродили, в чащу прятались, как зверь.Создана отцом фаланга, вашу мощь открыл вам он;
Вы со мной прошли до Ганга, в Сарды, в Сузы, в Вавилон.Или мните: государем стал я милостью мечей?
Мне державство отдал Дарий!  скипетр мой, иль он ничей!Уходите!  путь открытый!  размечите бранный стан!
Дома детям расскажите о красотах дальних стран,Как мы шли в горах Кавказа, про пустыни, про моря…
Но припомните в рассказах, где вы кинули царя!Уходите!  ждите славы!  Но ― Аммона вечный сын ―
Здесь, по царственному праву, я останусь и один».От курений залы пьяны, дышат золото и шелк.
В ласках трепетной Роксаны гнев стихает и умолк.Царь семнадцати сатрапий, царь Египта двух корон,
На тебя ― со скриптром в лапе ― со стены глядит Аммон.Стихли толпы, колесницы, на равнину пал туман…
Но, едва зажглась денница, взволновался шумный стан.В поле стон необычайный, молят, падают во прах…
Не вздохнул ли, Гордый, тайно о своих ночных мечтах?О, заветное стремленье от судьбы к иной судьбе.
В час сомненья и томленья я опять молюсь тебе!


По улицам Венеции, в вечерний
Неверный час, блуждал я меж толпы,
И сердце трепетало суеверней.Каналы, как громадные тропы,
Манили в вечность; в переменах тени
Казались дивны строгие столпы,И ряд оживших призрачных строений
Являл очам, чего уж больше нет,
Что было для минувших поколений.И, словно унесенный в лунный свет,
Я упивался невозможным чудом,
Но тяжек был мне дружеский привет…В тот вечер улицы кишели людом,
Во мгле свободно веселился грех,
И был весь город дьявольским сосудом.Бесстыдно раздавался женский смех,
И зверские мелькали мимо лица…
И помыслы разгадывал я всех.Но вдруг среди позорной вереницы
Угрюмый облик предо мной возник.
― Так иногда с утеса глянут птицы, ―То был суровый, опаленный лик,
Не мертвый лик, но просветленно-страстный,
Без возраста ― не мальчик, не старик.И жалким нашим нуждам не причастный,
Случайный отблеск будущих веков,
Он сквозь толпу и шум прошел, как властный.Мгновенно замер говор голосов,
Как будто в вечность приоткрылись двери,
И я спросил, дрожа, кто он таков.Но тотчас понял: Данте Алигьери.


В памяти вдали
Рой былых желаний;
Повиликой ранней
Думы поросли.А мечты все те же
В блеске молодом
Манят под крестом
Земляникой свежей.


Волны взбегают упорные,
Мечутся, дикие, пленные,
Гибнут в борьбе, непокорные,
Гаснут, разбитые, пенные…Месяца свет электрический
В море змеится, свивается;
Силе подвластно магической,
Море кипит и вздымается.


Волны, словно стекла,
Отражают блеск.
Чу!  в траве поблеклой
Ящерицы треск.Вкруг смотрю смущенно,
Взор в листву проник:
Там к цветку склоненный
Юный женский дик.


И мирный вечера пожар
Волна морская поглотила.ТютчевСвой круг рисуя все ясней,
Над морем солнце опускалось,
А в море полоса огней,
Ему ответных, уменьшалась.Где чары сумрака и сна
Уже дышали над востоком,
Всходила мертвая луна
Каким-то жаждущим упреком.На вдоль по тучам, как убор,
Сверкали радужные пятна,
И в нежно-голубой простор
Лился румянец предзакатный.


Мы дышим комнатною пылью,
Живем среди картин и книг,
И дорог нашему бессилью
Отдельный стих, отдельный миг.А мне что снится?  ― дикие крики.
А мне что близко?  ― кровь и война.
Мои братья ― северные владыки,
Мое время ― викингов времена.


Зданья одеты туманами,
Линии гаснут мучительно,
Люди ― как призраки странные,
Конки скользят так таинственно.Мир непонятно-пугающий,
Чуждая взорам вселенная!
― Месяц, лишь ты, умирающий,
Вечно твердишь неизменное.


Шли тополя по придорожью,
Ветрам зимы обнажены,
Но маленькие листья ― дрожью
Напоминали сон весны.Мы шли, глядя друг другу в очи,
Встречая жданные мечты.
Мгновенья делались короче,
И было в мире ― я и ты.Когда, забыв о дольном плаче,
В пространствах две души летят,
Нельзя им чувствовать иначе,
Обменивая взгляд на взгляд!


А мальвы листьями встречались,
Клонясь под тихим ветерком,
И сосны яростно качались
В просторе слишком голубом.О, если каждый образ вечен
И полны прошлым небеса,
То в безднах этот миг отмечен
Как огневая полоса!


Ты умеешь быть желанной
Сквозь вседневные слова…
Ветер дышит над саванной,
Знойно клонится трава.Рук любовных приближенье
Нежно веет у лица…
Даль без тени и движенья,
Травы, небо без конца!


Ты, моя фея фонтанов,
Фея журчащих ручьев,
Ты из летучих туманов
Вестником вышла на зов.Ты из летучих туманов
Вышла на трепетный зов
Около старых платанов
В час окликания сов.Около старых платанов
Слушал я оклики сов.
Высился гор-великанов
Призрак, зловеще-суров.Призраки гор-великанов…
Тень виноградных кустов…
Ждал я желанных обманов,
Мгле доверяя свой зов.Ждал я желанных обманов…
Ты мой услышала зов,
Ты, моя фея фонтанов,
Фея журчащих ручьев.


Угрюмый облик, каторжника взор!
С тобой роднится веток строй бессвязный,
Ты в нашей жизни призрак безобразный,
Но дерзко на нее глядишь в упор.Ты полюбил души своей соблазны,
Ты выбрал путь, ведущий на позор;
И длится годы этот с миром спор,
И ты в борьбе ― как змей многообразный.Бродя по мыслям и влачась по дням,
С тобой сходились мы к одним огням,
Как братья на пути к запретным странам,Но я в тебе люблю, ― что весь ты ложь,
Что сам не знаешь ты, куда пойдешь,
Что высоту считаешь сам обманом.


Мне помнятся и книги эти,
Как в полусне недавний день;
Мы были дерзки, были дети,
Нам все казалось в ярком свете…
Теперь в душе и тишь и тень.
Далеко первая ступень.
Пять беглых лет ― как пять столетий,


Проклинайте молодость,
Осуждайте девственность, ―
Нам в пороке холодно,
Любим мы естественность:
Небо и воды,
Пещерные своды,
Все раздолье природы.Не хотим мы радостей
Духа бестелесного;
Счастливы мы сладостью
Земного, известного.
Мы любим сказки,
Заката краски,
Любовные ласки.О дети заблудшие
Мира бездольного,
Что в мире лучше
Звона колокольного
В туманной тени
Ночи весенней,
В час молений?


Ночным дождем повалена,
Вся в серебре трава;
Но в облаках проталина ―
Живая синева.Шагам песок промоченный
Дает певучий скрип.
Как четки, как отточены
Верхи дубов и лип!Цветы, в жару завялые,
Смеются мне в глаза,
И с песней птицы малые
Летят под небеса.


La mer sur qui prie
La vierge Marie.P. VerlaineИ нам показалось: мы близко от цели.
Вдруг свет погас,
И вздрогнул корабль, и пучины взревели…
Наш пробил час.И был я проклятием богу исполнен,
Упав за борт,
И три дня носился по пенистым волнам,
Упрям и горд.Но в миг, как свершались пути роковые
Судьбы моей,
В сияньи предстала мне Дева Мария,
Звезда морей.


Мы бродим в неконченом здании
По шатким, дрожащим лесам,
В каком-то тупом ожидании,
Не веря вечерним часам.Бессвязные, странные лопасти
Нам путь отрезают… мы ждем.
Мы видим бездонные пропасти
За нашим неверным путем.Оконные встретив пробоины,
Мы робко в пространства глядим:
Над крышами крыши надстроены,
Безмолвие, холод и дым.Нам страшны размеры громадные
Безвестной растущей тюрьмы.
Над безднами, жалкие, жадные,
Стоим, зачарованы, мы.Но первые плотные лестницы,
Ведущие к балкам, во мрак,
Встают как безмолвные вестницы,
Встают как таинственный знак!Здесь будут проходы и комнаты!
Здесь стены задвинутся сплошь!
О думы упорные, вспомните!
Вы только забыли чертеж!Свершится, что вами замыслено,
Громада до неба взойдет
И в глуби, разумно расчисленной,
Замкнет человеческий род.И вот почему ― в ожидании
Не верим мы темным часам:
Мы бродим в неконченом здании,
Мы бродим по шатким лесам!


Знаю я сладких четыре отрады.
Первая ― радость в сознании жить.
Птицы, и тучи, и призраки ― рады,
Рады на миг и для вечности быть.Радость вторая ― в огнях лучезарна!
Строфы поэзии ― смысл бытия.
Тютчева песни и думы Верхарна,
Вас, поклоняясь, приветствую я.Третий восторг ― то восторг быть любимым,
Ведать бессменно, что ты не один.
Связаны, скованы словом незримым,
Двое летим мы над страхом глубин.Радость последняя ― радость предчувствий,
Знать, что за смертью есть мир бытия.
Сны совершенства!  в мечтах и в искусстве
Вас, поклоняясь, приветствую я!Радостей в мире таинственно много,
Сладостна жизнь от конца до конца.
Эти восторги ― предвестие бога,
Это ― молитва на лоне Отца.


Со всеми мы братья,
Всем открыли объятья,
Зверям, и тучам,
И теням летучим.Всех любим, всем верим,
Смеемся потерям
И взором незрячим
Лишь над вымыслом плачем,Смолк птичий голос,
Не шелохнется колос,
Запахло осокой,
Солнце высоко,
Мы дремлем в покое,
Купаемся в зное.Ветерок встрепенется,
Лес шелохнется,
Все звуки мы слышим,
Цветами дышим,
С нами дружны грозы,
Небесные слезы.Поем мы с морем,
Ласкаемся к зорям,
В холоде снега
Для нас есть нега, ―
И только людям
Друзьями не будем,
И только в город
Не глянем и взором!


Слова теряют смысл первоначальный,
Дыханье тайны явно для души,
В померкшем зеркале твои глаза печальны,
Твой голос ― как струна в сочувственной тиши.О погоди!  ― последнего признанья
Нет силы вынести, нет силы взять.
Под сенью пальмы ― мы два бледных изваянья,
И нежит мне чело волос приникших прядь.Пусть миги пролетят беззвучно, смутно,
Пред темной завесой безвестных дней.
Мы ― двое изгнанных в пустыне бесприютной,
Мы ― в бездне вечности чета слепых теней…Молчание смутим мы поцелуем,
Святыню робости нарушит страсть.
И вновь, отчаяньем и счастием волнуем,
Под вскрик любви, в огнь рук я должен буду пасть!


«Одна на полюсе небесном
Царит бессменная Звезда,
Манит к пределам неизвестным,
Снов не обманет никогда.В круговращеньи вольно-смелом
Летит над нами небосвод:
Она в восторге онемелом
Из праха к горнему влечет.Я схвачен беспощадным зовом,
Как парус ветром, ― увлечен;
Жених невесте верен словом,
С Звездой небес я обручен.Ах, знаю!  мощь в руке все та же,
Мой взор пронзителен и смел,
Я б побороться с силой вражей
Как в годы подвигов сумел.Но, верен высшему запрету,
Страстей волну я превозмог.
Так!  путник я, идущий к свету,
Я ― вестник, ставший на порог.Друзья, друзья!  взметайте чаши!
Над снежной кровлей блещет твердь.
Нет, не солгали клятвы наши:
Я вас туда влеку, где смерть!»― ― ― ― ― ― ― ― ― ―И плыли они над холодной водой,
И ветры по снастям свистели;
Зима надвигалась грозой ледяной,
Приветствия ей они пели.Их легкие челны томились в плену,
Но, дерзкие, в хижине дымной,
Пируя, они величали весну,
С метелью спевались их гимны.И ветер весенний вздувал паруса,
И кони морские, все в пене,
Бросались в пучину, зажмурив глаза,
За брызгами пряча колени.И плыли, и пели, в метели, в грозе,
Морской возрастающей степью,
Вождю-предводителю верные все,
С ним связаны клятвенной цепью.И много могил, неоплаканных тел
Корабль в безызвестности бросил,
Но что им за дело!  ведь парус их цел,
Есть копья для боя, есть руки для весел!


Сатирическая поэмаIЯ год провел в старинном и суровом,
Безвестном Городе.  От мира оградясь,
Он не хотел дышать ничем живым и новым.
Почти порвав с шумящим миром связь.
Он жил былым, своим воспоминаньем,
Перебирая в грезах быль и сны,
И весь казался обветшалым зданьем,
Каким-то сказочным преданьем
О днях далекой старины.Казалось мне: он замкнут безнадежно.
Давила с севера отвесная скала,
Купая груди в облачном просторе,
С востока грань песков, пустыня, стерегла.
А с двух сторон распростиралось море,
Безлюдно, беспощадно, безнадежно.
На пристани не раз, глаза с тоской прилежной
В узоры волн колеблемых вперив,
Следил я, как вставал торжественный прилив,
Как облака неслись ― вперед и мимо, мимо…
Но не было вдали ни паруса, ни дыма ―
Никто не плыл к забытым берегам…
Лишь абрис острова порой мелькал мне там,
Где явственно заря, когда без солнца светит,
Границу кругозора метит,
Но гасло все в лучах, мне памятно едва,
Все в благостный простор вбирала синева,
И снова мир был замкнут безнадежно.Весь Город был овеян тайной лет.
Он был угрюм и дряхл, но горд и строен.
На узких улицах дрожал ослабший свет,
И каждый резкий звук казался там утроен.
В проходах темных, полных тишины,
Неслышно прятались пристанища торговли;
Углами острыми нарушив ход стены,
Кончали дом краснеющие кровли;
Виднелись с улицы в готическую дверь
Огромные и сумрачные сени,
Где вечно нежились сырые тени…
И затворялся вход, ворча, как зверь.Из серых камней выведены строго,
Являли церкви мощь свободных сил.
В них дух столетий смело воплотил
И веру в гений свой, и веру в бога.
Передавался труд к потомкам от отца,
Но каждый камень, взвешен и размерен,
Ложился в свой черед по замыслу творца.
И линий общий строй был строг и верен,
И каждый малый свод продуман до конца.
В стремленьи ввысь, величественно смелом,
Вершилось здание свободным острием,
И было конченным, и было целым,
Спокойно замкнутым в себе самом.В музеях запертых, в торжественном покое,
Хранились бережно останки старины:
Одежды, утвари, оружие былое,
Трофеи победительной войны ―
То кормы лодок дерзких мореходов,
То кубки с обликом суровых лиц,
Знамена покорявшихся народов
Да клювы неизвестных птиц.
И все в себе былую жизнь таило,
Иных столетий пламенную дрожь.
Как в ветер верило истлевшее ветрило!
Как жаждал мощных рук еще сверкавший нож!..
А все кругом пустынно-глухо было.IIЯ в их церквах бывал, то пышных, то пустынных.
В одних всё статуи, картины и резьба,
Обряд, застывший в пышностях старинных,
Бессмысленно-пустая ворожба!
Над миром скованным гудящий вопль органо,
Зов пастыря ― как божий голос ― строг,
Вещает он с Синая, из тумана,
Лишь «Dominus vobiscum!»  ― «с вами бог!»  .
В других церквах восторг опустошенья,
На черных стенах цифры, ряд страниц;
Молящиеся, в чинном исступленьи,
Кричат псалмы, как стаи хищных птиц.
Но вопль органа вдруг ― замрет, как самый камень.
Друг другу повторив, что это лишь обряд,
Они для памяти причастие творят,
И пастырь в сюртуке вещает важно: «Amen».Я залы посещал ученых заседаний
И слушал с ужасом размерность их речей.
Казалось мне: влекут кумир огромный Знаний
Покорные быки под щелканье бичей.
Глубокой колеей, со стоном, визгом, громом,
Телега тянется ― в веках намечен путь, ―
Все было в тех речах безжалостно-знакомым,
И в смене скучных слов не изменялась суть.
Однажды ошибясь при выборе дороги,
Они упрямо шли, глядя на свой компас.
И был их труд велик, шаги их были строги,
Но уводил их прочь от цели каждый час!К художникам входил я в мастерские.
О бедность горькая опустошенных дум!
Искусство!  вольная стихия!
Сюда не долетал твой вдохновенный шум!
Художник быть не может не пророком,
И рабство с творчеством согласовать нельзя!
Кто не прошел пустынь в томленьи одиноком,
Не знает, где лежит святой мечты стезя!В искусстве важен искус строгий.
Прерви души мертвящий плен
И выйди пламенной дорогой
К потоку вечных перемен.Твоя душа ― то ключ бездонный.
Не замыкай истомных уст.
Едва ты встанешь, утоленный,
Как станет мир ― и сух и пуст.Так!  сделай жизнь единой дрожью,
Люби и муки до конца,
Упейся истиной и ложью, ―
Во имя кисти и резца!Не будь окован и любовью,
Бросайся в пропасти греха,
Пятнай себя священной кровью, ―
Во имя лиры и стиха!Искусство жаждет самовластья
И души черпает до дна.
Едва душа вздохнет о счастьи, ―
Она уже отрешена!IIIА жизнь кругом лилась, как степью льются воды.
Как в зеркале, днем повторялся день,
С покорностью свой круг кончали годы,
С покорностью заря встречала тень.
Случалось в праздник мне, на площадь выйдя рано,
Зайти в собор с толпой нарядных дев.
Они молились там умильно, и органа
Я слушал в их кругу заученный напев.Случалось вечером, взглянув за занавески,
Всецело выхватить из мирной жизни миг:
Там дремлют старики, там звонок голос детский,
Там в уголке ― невеста и жених.
И только изредка над этой сладкой прозой
Вдруг раздавалась песнь ватаги рыбаков,
Идущих улицей, да грохотал угрозой
Далекий смех бесчинных кабаков.За городом был парк, развесистый и старый,
С руиной замка в глубине.
Туда под вечер приходили пары ―
«Я вас люблю» промолвить при луне.
В воскресный летний день весь город ратью чинной
Сходился там ― мечтать и отдохнуть.
И восхищались все из года в год руиной,
И ряд за рядом совершали путь.
Им было сладостно в условности давнишней,
Казались сочтены движенья их.
Кругом покой аллей был радостен и тих,
Но в этой тишине я был чужой и лишний.
Я к пристани бежал от оскорбленных лип,
Чтоб сердце вольностью хотя на миг растрогать,
Где с запахом воды сливал свой запах деготь,
Где мачт колеблемых был звучен скрип.О пристань!  я любил твой неумолчный скрип,
Такой же, как в былом, дошедший из столетий, ―
И на больших шестах растянутые сети,
И лодки с грузом серебристых рыб.
Любил я моряков нахмуренные взоры
И твердый голос их, иной, чем горожан.
Им душу сберегли свободные просторы,
Их сохранил людьми безлюдный океан.
Там было мне легко.  Присевши на бочонок,
Я забывал тюрьму меня обставших дней,
И облака следил, как радостный ребенок,
И волны пели мне всё громче, всё ясней.
И ветер с ними пел; и чайки мне кричали;
Что было вкруг меня, все превращалось в зов…
И раскрывались вновь торжественные дали:
Пути, где граней нет, простор без берегов!IVИ понял я, что здесь царил кумир единый:
Обычной внешности.  Пред искренностью страх
Торжествовал и в храме и в гостиной,
В стихах и вере, в жестах и словах.
Жизнь, подчиненная привычке и условью,
Елеем давности была освящена.Никто не смел ― ни скорбью, ни любовью
Упиться, как вином пылающим, до дна;
Никто не подымал с лица холодной маски,
И каждым взглядом лгал, и прятал каждый крик;
Расчетом и умом все оскверняли ласки
И берегли свой пафос лишь для книг!От этой пошлости, обдуманной, привычной,
Как жаждал, хоть на час, я вольно отдохнуть!
Но где в глаза живым я мог, живой, взглянуть?
Там, где игорный дом, и там, где дом публичный!
Как пристани во мгле, вы высились, дома,
И люди знали вновь, отдавшись вашей власти,
Все беспристрастие и купли и найма,
Паденья равенство и откровенность страсти!
Кто дни и месяцы (актеры и рабы!  )
Твердили «строгий долг» и «скорбь об идеале»,
Преобразясь в огне желаний и борьбы,
То знали ненависть, то чувственно стонали,
То гнулись под рукой Слепой Судьбы!Когда по городу тени
Протянуты цепью железной,
Ряды безмолвных строений
Оживают, как призрак над бездной.Загораются странные светы,
Раскрываются двери, как зевы,
И в окнах дрожат силуэты
Под музыку и напевы.Раскрыты дневные гробницы,
Выходит за трупом труп.
Загораются румянцем лица,
Кровавится бледность губ.Пышны и ярки одежды,
В волосах алмазный венец.
А вглядись в утомленные вежды,
Ты узнаешь, что пред тобой мертвец.Но страсть, подчиненная плате,
Хороша в огнях хрусталей;
В притворном ее аромате
Дыханье желанней полей.И идут, идут в опьяненьи
Отрешиться от жизни на час,
Изведать освобожденье
Под блеском обманных глаз, ―Чтоб в мире, на свой непохожем,
От свободы на миг изнемочь.
Тот мир ничем не тревожим,
Пока полновластна ночь.Но в тумане улицы длинной
Забелеет тусклый рассвет.
И вдруг все мертво и пустынно,
Ни светов, ни красок нет.Безобразных, грязных строений
Тают при дне вереницы,
И женщин белые тени,
Как трупы, ложатся в гробницы.VИ страшная мечта меня в те дни томила:
Что, если Город мой ― предвестие веков?
Что, если Пошлость ― роковая сила,
И создан человек для рабства и оков?
Что, если Город мой ― прообраз, первый, малый,
Того, что некогда жизнь явит в полноте,
Что, если мир, унылый и усталый,
Стоит, как странник запоздалый,
К трясине подойдя, на роковой черте?И, как кошмарный сон, виденьем беспощадным,
Чудовищем размеренно-громадным,
С стеклянным черепом, покрывшим шар земной,
Грядущий Город-дом являлся предо мной.
Приют земных племен, размеченный по числам,
Обязан жизнию (машина из машин!  )
Колесам, блокам, коромыслам,
Предвидел я тебя, земли последний сын!
Предчувствовал я жизнь замкнутых поколений,
Их думы, сжатые познаньем, их мечты,
Мечтам былых веков подвластные, как тени,
Весь ужас переставшей пустоты!Предчувствовал раба подавленную ярость
И торжествующих многообразный сон,
Всех наших помыслов обманутую старость,
Срок завершившихся времен!……………………..
……………………..Но нет!  Не избежать мучительных падений,
Погибели всех благ, чем мы теперь горды!
Настанет снова бред и крови и сражений,
Вновь разделится мир на вражьих две орды.Борьба, как ярый вихрь, промчится по вселенной
И в бешенстве сметет, как травы, города,
И будут волки выть над опустелой Сеной,
И стены Тауэра исчезнут без следа.Во глубинах души, из тьмы тысячелетий,
Возникнут ужасы и радость бытия,
Народы будут хохотать, как дети,
Как тигры, грызться, жалить, как змея.И все, что нас гнетет, снесет и свеет время,
Все чувства давние, всю власть заветных слов,
И по земле взойдет неведомое племя,
И будет снова мир таинственен и нов.


О, неужели день придет,
И я в слезах и умиленьи
Увижу этот небосвод
Как верный круг уединенья.Пойду в поля, пойду в леса
И буду там везде один я,
И будут только небеса
Друзьями счастья и унынья!Мне ненавистна комнат тишь,
Мне тяжело входить под кровлю.
Люблю простор, люблю камыш,
Орла, летящего на ловлю.Хочу дождя, хочу ветров,
И каждый день ― менять жилище!
Упасть бессильным в тяжкий ров,
Среди слепцов бродить, как нищий.Меж ними, где навис забор,
Я разделю их братский ужин,
А ночью встретит вольный взор
Лишь глубину да сеть жемчужин.Случайный гость в толпе любой,
Я буду дорог, хоть и странен,
Смешон невольной похвальбой,
Но вечной бодростью желанен.И женщина ― подруга дня ―
Ко мне прильнет, дрожа, ревнуя,
Не за стихи любя меня,
А за безумство поцелуя!


Палочка-выручалочка,
Вечерняя игра!
Небо тени свесило,
Расшумимся весело,
Бегать нам пора!Раз, два, три, четыре, пять,
Бегом тени не догнать.
Слово скажешь, в траву ляжешь.
Черной цепи не развяжешь.
Снизу яма, сверху высь,
Между них вертись, вертись.Что под нами, под цветами,
За железными столбами?
Кто на троне?  кто в короне?
Ветер высью листья гонит
И уронит с высоты…
Я ли первый или ты?Палочка-выручалочка,
То-то ты хитра!
Небо тени свесило,
Постучи-ка весело
Посреди двора.


По беломраморным ступеням
Царевна сходит в тихий сад ―
Понежить грудь огнем осенним,
Сквозной листвой понежить взгляд.Она аллеей к степи сходит,
С ней эфиопские рабы.
И солнце острый луч наводит
На их лоснящиеся лбы.Где у границ безводной степи,
Замкнув предел цветов и влаг,
Стоят столбы и дремлют цепи, ―
Царевна задержала шаг.Лепечут пальмы; шум фонтанный
Так радостен издалека,
И ветер, весь благоуханный,
Летит в пустыню с цветника.Царевна смотрит в детской дрожи,
В ее больших глазах ― слеза.
Красивый юноша-прохожий
Простерся там, закрыв глаза.На нем хитон простой и грубый,
У ног дорожная клюка.
Его запекшиеся губы
Скривила жажда и тоска.Зовет царевна: «Брат безвестный,
Приди ко мне, сюда, сюда!
Вот здесь плоды в корзине тесной,
Вино и горная вода.Я уведу тебя к фонтанам,
Рабыни умастят тебя.
В моем покое златотканом
К тебе я припаду, любя».И путник, взор подняв неспешно,
Глядит, как царь, на дочь царя.
Она ― прекрасна и безгрешна,
Она ― как юная заря.Но он в ответ: «Сойди за цепи,
И кубок мне сама подай!»
Закрыл глаза бедняк из степи.
Фонтаны бьют.  Лепечет рай.Бледнеет и дрожит царевна.
Лежат невольники у ног.
Она растерянно и гневно
Бросает кубок на песок.Идет к дворцу аллеей сада,
С ней эфиопские рабы…
И смех чуть слышен за оградой,
Где степь, и цепи, и столбы.


И я к тебе пришел, о город многоликий,
К просторам площадей, в открытые дворцы;
Я полюбил твой шум, все уличные крики:
Напев газетчиков, бичи и бубенцы;
Я полюбил твой мир, как сон, многообразный
И вечно дышащий, мучительно-живой…
Твоя стихия ― жизнь, лишь в ней твои соблазны,
Ты на меня дохнул ― и я навеки твой.Порой казался мне ты беспощадно старым,
Но чаще ликовал, как резвое дитя,
В вечерний, тихий час по меркнущим бульварам
Меж окон блещущих людской поток катя.
Сверкали фонари, окутанные пряжей
Каштанов царственных; бросали свой призыв
Огни ночных реклам; летели экипажи,
И рос, и бурно рос глухой, людской прилив.
И эти тысячи и тысячи прохожих
Я сознавал волной, текущей в новый век.
И жадно я следил теченье вольных рек,
Сам ― капелька на дне в их каменистых ложах,
А ты стоял во мгле ― могучим, как судьба,
Колоссом, давящим бесчисленные рати…
Но не скудел пеан моих безумных братий,
И Города с Людьми не падала борьба…Когда же, утомлен виденьями и светом,
Искал приюта я ― меня манил собор,
Давно прославленный торжественным поэтом…
Как сладко здесь мечтал мой воспаленный взор,
Как были сладки мне узорчатые стекла,
Розетки в вышине ― сплетенья звезд и лиц.
За ними суета невольно гасла, блекла,
Пред вечностью душа распростиралась ниц…
Забыв напев псалмов и тихий стон органа,
Я видел только свет, святой калейдоскоп,
Лишь краски и цвета сияли из тумана…
Была иль будет жизнь?  и колыбель?  и гроб?
И начинал мираж вращаться вкруг, сменяя
Все краски радуги, все отблески огней.
И краски были мир.  В глубоких безднах рая
Не эти ль образы, века, не утомляя,
Ласкают взор ликующих теней?А там, за Сеной, был еще приют священный.
Кругообразный храм и в бездне саркофаг,
Где, отделен от всех, спит император пленный, ―
Суровый наш пророк и роковой наш враг!
Сквозь окна льется свет, то золотой, то синий,
Неяркий, слабый свет, таинственный, как мгла.
Прозрачным знаменем дрожит он над святыней,
Сливаясь с веяньем орлиного крыла!
Чем дольше здесь стоишь, тем все кругом безгласней,
Но в жуткой тишине растет беззвучный гром,
И оживает все, что было детской басней,
И с невозможностью стоишь к лицу лицом!
Он веком властвовал, как парусом матросы,
Он миллионам душ указывал их смерть;
И сжали вдруг его стеной тюрьмы утесы,
Как кровля, налегла расплавленная твердь.
Заснул он во дворце ― и взор открыл в темнице,
И умер, не поняв, прошел ли страшный сон…
Иль он не миновал?  ты грезишь, что в гробнице?
И вдруг войдешь сюда ― с жезлом и в багрянице, ―
И пред тобой падем мы ниц, Наполеон!И эти крайности!  ― все буйство жизни нашей,
Средневековый мир, величье страшных дней, ―
Париж, ты съединил в своей священной чаше,
Готовя страшный яд из песен и идей!
Ты человечества ― Мальстрем.  Напрасно люди
Мечтают от твоих влияний ускользнуть!
Ты должен все смешать в чудовищном сосуде.
Блестит его резьба, незримо тает муть.Ты властно всех берешь в зубчатые колеса,
И мелешь души всех, и веешь легкий прах.
А слезы вечности кропят его, как росы…
И ты стоишь, Париж, как мельница, в веках!В тебе возможности, в тебе есть дух движенья,
Ты вольно окрылен, и вольных крыльев тень
Ложится и теперь на наши поколенья,
И стать великим днем здесь может каждый день.
Плотины баррикад вонзал ты смело в стены,
И замыкал поток мятущихся времен,
И раздроблял его в красивых брызгах пены.
Он дальше убегал, разбит, преображен.
Вторгались варвары в твой сжатый круг, крушили
Заветные углы твоих святых дворцов,
Но был не властен меч над тайной вечной были:
Как феникс, ты взлетал из дыма, жив и нов.
Париж не весь в домах, и в том иль в этом лике:
Он часть истории, идея, сказка, бред.
Свое бессмертие ты понял, о великий,
И бреду твоему исчезновенья ― нет!


Мне снилось, я в городе дальнем,
Где ты истомилась одна.
Твой мальчик прохожего встретил,
Сказал мне, что мама больна.К тебе я вошел, как безумный,
Шепнула ты мне: наконец!
И слышалось четко биенье
Двух слишком счастливых сердец.Я сел на скамью у кровати,
И сердце мне сжала тоска:
Бледны исхудалые щеки,
Бледна и прозрачна рука.Твой муж, и сестра, и сиделка ―
Все вдруг отошли к стороне,
И я целовал твои руки,
И ты улыбалася мне.И ты мне сказала: «Мой милый,
Мы точно голубки в грозе», ―
К тебе я прижался, рыдая,
И плакали, плакали все.В слезах я проснулся безумный,
Кругом темнота, тишина,
И город далек, где томишься
Ты в тяжком недуге одна.


Ты вновь пришла, вновь посмотрела в душу,
Смеешься над бессильным крикнуть: «Прочь!»
Тот вечно раб, кто принял раз втирушу…
Покорствуй дух, когда нельзя помочь.Я ― труп пловца, заброшенный на сушу,
Ты ― зыбких волн неистовая дочь.
Бери меня.  Я клятвы не нарушу.
В твоих руках я буду мертв всю ночь.До утра буду я твоей добычей,
Орудием твоих ночных утех.
И будет вкруг меня звенеть твой смех.Исчезнешь ты под первый щебет птичий,
Но я останусь нем и недвижим
И странно чуждый женщинам земным.


Люблю одно: бродить без цели
По шумным улицам, один;
Люблю часы святых безделий,
Часы раздумий и картин.Я с изумленьем, вечно новым,
Весной встречаю синеву,
И в вечер пьян огнем багровым,
И ночью сумраком живу.Смотрю в лицо идущих мимо,
В их тайны властно увлечен,
То полон грустью нелюдимой,
То богомолен, то влюблен.Под вольный грохот экипажей
Мечтать и думать я привык,
В теснине стен я весь на страже;
Да уловлю господень лик!


Люблю согласное стремленье
К столбу летящих лошадей,
Их равномерное храпенье
И трепет вытянутых шей.Когда вначале свежи силы,
Под шум о землю бьющих ног,
Люблю задержанной кобылы
Уверенный упругий скок.Люблю я пестрые камзолы,
В случайный сбитые букет,
И финиш, ярый и тяжелый,
Где миг колеблет «да» и «нет».Когда счастливец на прямую
Выходит, всех опередив,
Я с ним победу торжествую,
Его понятен мне порыв!Быть первым, вольно одиноким!
И видеть, что близка мета,
И слышать отзвуком далеким
Удары ног и щелк хлыста!


Мы встанем с тобой при свечах,
Дитя мое!
Мы встанем с тобой при свечах,
Дитя мое!На черно-безжизненный сад,
Из вышины,
Последние звезды глядят
И серп луны.Еще не рассеялась мгла,
И солнца нет,
Но чара ночей отошла,
И брезжит свет.В томлении ждем мы, когда
Лучи свои
Торжественно бросит звезда,
Звезда Любви.Но все неизменно вокруг,
Дитя мое!
О, плачь же со мною, мой друг,
Дитя мое!


Девочка далекая,
Спи, мечта моя!
Песня одинокая
Над тобой ― как я.Песня колыбельная,
Сложенная мной,
Странно-нераздельная
С чуткой тишиной.Это отзвук тающий
Прежних, страстных слов,
Отзвук умирающий
В тихой бездне снов.Словно речь бессвязная ―
Память лучших дней…
А была алмазная
Радуга огней!Дремлешь ты под пение
В колыбели тьмы…
Будь хоть на мгновение
Счастлива, как мы!И в минуту жгучую
От любви мертва,
Вспомни ночь певучую,
Тихие слова!Спи, моя далекая,
В храме бытия,
Песня одинокая ―
Вся любовь моя!


Нет, мой лучший брат, не прав ты:
Я тебя не разлюблю!
Мы плывем, как аргонавты,
Душу вверив кораблю.Все мы в деле: у кормила,
Там, где парус, где весло.
Пыль пучины окропила
Наше влажное чело.Но и в диком крике фурий,
Взором молний озарен,
Заклинатель духов бури,
Ты поешь нам, Арион!Если нас к земному лону
Донести дано судьбе,
Первый гимн наш ― Аполлону,
А второй наш гимн ― тебе!Если ж зыбкий гроб в пучине
Присудили парки нам,
Мы подземной Прозерпине
И таинственным богамПредадим с молитвой душу, ―
А тебя из мглы пучин
Тихо вынесет на сушу
На спине своей ― дельфин.


Неколебимой истине
Не верю я давно,
И все моря, все пристани
Люблю, люблю равно.Хочу, чтоб всюду плавала
Свободная ладья,
И Господа и Дьявола
Хочу прославить я.Когда же в белом саване
Усну, пускай во сне
Все бездны и все гавани
Чредою снятся мне.


Он сошел не в лучах огневого венца,
Ты во мраке его не узнала лица,
В тишине его голоса ты не слыхала.
Было страшно и сладко, и много и мало.
Было ль это свершенье священных надежд?
Чьи-то руки коснулись пурпурных одежд,
Чье-то тело коснулось бессильного тела,
И в объятьях внезапных ты вся холодела,
И не знала, где боль, и не знала, где стыд.
Поцелуи томили окраску ланит,
На руках колыхало объятье запястья,
И страданья, сливаясь с безмерностью счастья,
Повторялись и жгли, наполняя всю ночь…
Ты не знала, когда удалился он прочь,
Ты очнулась одна на таинственном ложе,
В этой спальне глухой, на могилу похожей,
Две лампады, горя, озаряли покой…
В сердце ― стыд, в мыслях ― бред, в теле ― зной.
И, томясь отвращеньем иль чистой любовью,
Ты смотрела на пояс, забрызганный кровью.


Вьет дорога на деревни
Зеленеющим овсом,
И поет мне голос древний,
Колокольчик, о былом.Словно в прошлое глядится
Месяц, вставший над рекой,
И янтарный лик двоится:
Он и тот же, и другой.Снова смутное бряцанье,
Вновь и вечер, и овес,
Лишь одни воспоминанья
Я живыми не донес.Как в тумане все поблекло,
На минувших годах тень…
Так едва мерцают стекла
Удаленных деревень.Все темнее.  Кто томится
В смутной песне под дугой?
Словно в прошлое глядится
Лик янтарный над рекой.


Тканью празднично-пурпурной
Убирает кто-то дали,
Расстилая багряницы,
И в воде желто-лазурной
Заметались, заблистали
Красно-огненные птицы.Но серебряные змеи,
Извивая под лучами
Спин лучистые зигзаги,
Беспощадными губами
Ловят, ловят все смелее
Птиц, мелькающих во влаге!


Небо четко, небо сине,
Жгучий луч палит поля;
Смутно жаждущей пустыней
Простирается земля;Губы веющего ветра
Ищут, что поцеловать…
Низойди в свой мир, Деметра,
Воззови уснувших, мать!Глыбы взрыхленные черны,
Их вспоил весенний снег.
Где вы, дремлющие зерна,
Замышляйте свой побег!Званы вы на пир вселенной!
Стебли к солнцу устремя,
К жизни новой, совершенной,
Воскресайте, озимя!И в душе за ночью зимней
Тоже ― свет, и тоже ― тишь.
Что ж, душа, в весеннем гимне
Ты проснуться не спешишь?Как засеянное поле,
Простираются мечты,
И в огнистом ореоле
Солнце смотрит с высоты.Брошен был порой осенней
И в тебя богатый сев, ―
Зерна страсти и мучений,
Всколоситесь, как напев!Время вам в движеньях метра
Прозвучать и проблистать.
Низойди в свой мир, Деметра,
Воззови к уснувшим, мать!


Ты на закатном небосклоне
Былых, торжественных времен,
Как исполин стоишь, Антоний,
Как яркий, незабвенный сон.Боролись за народ трибуны
И императоры ― за власть,
Но ты, прекрасный, вечно юный,
Один алтарь поставил ― страсть!Победный лавр, и скиптр вселенной,
И ратей пролитую кровь
Ты бросил на весы, надменный, ―
И перевесила любовь!Когда вершились судьбы мира
Среди вспененных боем струй, ―
Венец и пурпур триумвира
Ты променял на поцелуй.Когда одна черта делила
В веках величье и позор, ―
Ты повернул свое кормило,
Чтоб раз взглянуть в желанный взор.Как нимб, Любовь, твое сиянье
Над всеми, кто погиб, любя!
Блажен, кто ведал посмеянье,
И стыд, и гибель ― за тебя!О, дай мне жребий тот же вынуть,
И в час, когда не кончен бой,
Как беглецу, корабль свой кинуть
Вслед за египетской кормой!


И кто б ни подал кубок жгучий…Tertia VigiliaВновь тот же кубок с влагой черной,
Вновь кубок с влагой огневой!
Любовь, противник необорный,
Я узнаю твой кубок черный
И меч, взнесенный надо мной.О, дай припасть устами к краю
Бокала смертного вина!
Я бросил щит, я уступаю, ―
Лишь дай, припав устами к краю,
Огонь отравы пить до дна!Я знаю, меч меня не минет,.
И кубок твой беру, спеша.
Скорей!  скорей!  пусть пламя хлынет,
И крик восторга в небо кинет
Моя сожженная душа!


ПервыйГде ты?  где ты, милый?
Наклонись ко мне.
Призрак темнокрылый
Мне грозил во сне.Я была безвольна
В сумраке без дня…
Сердце билось больно…ДругойКто зовет меня?ПервыйТы зачем далеко?
Темный воздух пуст.
Губы одиноко
Ищут милых уст.
Почему на ложе
Нет тебя со мной?
Где ты?  кто ты?  кто же?ДругойВ склепе я ― с тобой!ПервыйСаваном одеты
Руки, плечи, ― прочь!
Милый, светлый, где ты?
Нас венчает ночь.
Жажду повторять я
Милые слова.
Где ж твои объятья?ДругойРазве ты жива?ПервыйИ сквозь тьму немую
Вижу ― близко ты.
Наклонясь, целую
Милые черты.
Иль во тьме забыл ты
Про любовь свою?
Любишь, как любил ты?ДругойПонял.  Мы ― в раю.


Рисунок тушьюПрокаженный молился.  Дорога
Извивалась по сдвинутым скалам;
Недалеко чернела берлога;
Были тучи стремительны; строго
Ветер выл по кустам одичалым.Диссонанс величавых мелодий ―
Дальний топот врывался нежданно.
Конь спешил, конь летел на свободе,
Был ездок неподвижен и странно
Улыбался земной непогоде.Вылетая к угрюмой берлоге,
Шевельнулся мертвец, как в тревоге.
Конь всхрапел, на дыбы приподнялся:
В двух шагах перед ним на дороге
Прокаженного труп улыбался.


В ее глаза зеленые
Взглянул я в первый раз,
В ее глаза зеленые,
Когда наш свет погас.Два спутника случайные,
В молчаньи, без огней,
Два спутника случайные,
Мы стали близки с ней.Дрожал вагон размеренно,
Летел своим путем,
Дрожал вагон размеренно,
Качая нас вдвоем.И было здесь влияние
Качания и тьмы,
И было здесь влияние,
В котором никли мы.И чьи-то губы близились
Во тьме к другим губам,
И чьи-то губы близились…
Иль это снилось нам?В ее глаза зеленые
Взглянул я в первый раз,
В ее глаза зеленые,
Когда в них свет погас.


На камнях скал, под ропот бора
Предвечной Силой рождена,
Ты.  ― дочь губящего Раздора,
Дитя нежданное, Война.И в круг зверей, во мглу пещеры
Тебя швырнула в гневе мать,
И с детства ты к сосцам пантеры
Привыкла жадно припадать.Ты мощью в мать, хотя суровей,
По сердцу ты близка с отцом,
И не людскую жажду крови
Всосала вместе с молоком.Как высший судия, всевластно
Проходишь ты тропой веков,
И кровь блестит полоской красной
На жемчугах твоих зубов.Ты золотую чашу «право»,
Отцовский дар, бросаешь в мир,
Чтоб усладить струей кровавой,
Под гулы битв, свой страшный пир.И за тобой, дружиной верной,
Спеша, с знаменами в руках,
Все повторяют крик пантерный,
Тобой подслушанный в лесах.


Их цепи лаврами обвил.ПушкинДа!  цепи могут быть прекрасны,
Но если лаврами обвиты.
А вы трусливы, вы безгласны,
В уступках ищете защиты.Когда б с отчаяньем суровым
В борьбе пошли вы до предела,
Я мог венчать вас лавром новым,
Я мог воспеть вас в песне смелой.Когда бы, став лицом к измене,
Вы, как мужчины, гордо пали,
Быть может, в буре вдохновенней
Я сплел бы вам венец печали!Но вы безвольны, вы бесполы,
Вы скрылись за своим затвором.
Так слушайте напев веселый.
Поэт венчает вас позором.


ГравюраХолодная луна стоит над Насаргадой,
Прозрачным сумраком подернуты пески.
Выходит дочь царя в мечтах ночной тоски
На каменный помост ― дышать ночной прохладой.Пред ней знакомый мир: аркада за аркадой;
И башни и столпы, прозрачны и легки;
Мосты, повисшие над серебром реки;
Дома, и Бэлахрам торжественной громадой…Царевна вся дрожит… блестят ее глаза…
Рука сжимается мучительно и гневно…
О будущих веках задумалась царевна!И вот ей видится: ночные небеса,
Разрушенных колонн немая вереница
И посреди руин ― как тень пустыни ― львица.


Свежей и светлой прохладой
Веет в лицо мне февраль.
Новых желаний ― не надо,
Прошлого счастья ― не жаль,Нежно-жемчужные дали
Чуть орумянил закат,
Как в саркофаге, печали
В сладком бесстрастии спят.Нет, не укор, не предвестье
Эти святые часы!
Тихо пришли в равновесье
Зыбкого сердца весы.Миг между светом и тенью!
День меж зимой и весной!
Весь подчиняюсь движенью
Песни, плывущей со мной.


Снова долгий тихий вечер.
Снова море, снова скалы.
Снова солнце искры мечет
Над волной роскошно-алой.И не зная, здесь я, нет ли,
Чем дышу ― мечтой иль горем, ―
Запад гаснет, пышно-светел,
Над безумно светлым морем.Им не слышен ― им, бесстрастным, ―
Шепот страсти, ропот гнева.
Небо хочет быть прекрасным.
Море хочет быть ― как небо!Волны быстро нижут кольца.
Кольца рдяного заката…
Сердце!  сердце!  успокойся:
Всё ― навек, всё ― без возврата!


Морской залив, вошедший в сушу
Так далеко,
Твою мечтательную душу
Понять легко!Скале недвижной и холодной
Ты весть принес,
Что есть безумье зыби водной
И буйство грез!Но там, где сосны сонно-строги
И мягок мох,
Ты слил, без сил, свои тревоги
В единый вздох.Приник лицом к зеленым склонам,
В истоме спишь,
И только чайки странным стоном
Тревожат тишь.


Воспоминанье, с нежной грустью,
Меня в глаза целует.  День
Струей чуть слышной льется к устью
И на душу ложится тень.Вновь, как моряк, носимый морем,
Всю жизнь я вижу пред собой,
С ее надеждами и горем,
С ее безумством и мечтой.И, заслоняя все другие,
Чуть зримы в жуткой тишине,
Двух женщин облики немые
Во мгле склоняются ко мне.То с дерзкой дрожью сладострастья,
С бесстыдным отблеском в зрачках,
Манят меня виденьем счастья,
Забытого в холодных днях;То смотрят нежно и любовно
И, не ревнуя, не кляня,
О всем погибшем плачут, словно
И обо мне, и за меня!И снова я из бездны черной
Стремлюсь к далеким берегам, ―
Но кто-то шепчет мне упорно,
Что жребий свой я выбрал сам.…………………..День потонул во мгле безбрежной,
Кругом прибой грозящих струй…
Воспоминанье, с грустью нежной,
Вновь близит страшный поцелуй.


СекстинаВсе кончено!  Я понял безнадежность
Меня издавна мучившей мечты.
Мою любовь, и страсть мою, и нежность
Ни перед кем я не пролью, ― и ты,
Моя душа, смиришь свою мятежность,
В напрасной жажде вещей Красоты!Как сладостно на голос Красоты,
Закрыв глаза, стремиться в безнадежность
И бросить жизнь в кипящую мятежность!
Как сладостно сгореть в огне мечты,
В безумном сне, где слиты «я» и «ты»,
Где ранит насмерть лезвиями нежность!Но в мире, где любовь на время, ― нежность
Лишь оскорбленье вещей Красоты.
Не бейся, сердце!  В этой жизни ты
Должно быть из железа!  Безнадежность
Горит над обликом твоей мечты.
Смири, смири своей алчбы мятежность!Достаточно позора!  Всю мятежность
Своих порывов помню!  Помню нежность
Своих признаний!  Весь обман мечты!
И что ж!  Во храме лживой Красоты
Я слышал, как смеется Безнадежность,
И сам, в отчаяньи, стонал: «Не ты!»Царица дум и всех желаний!  Ты
Не явишь лика.  Взоров безмятежность
Мне не покажешь.  Ты не примешь нежность
Моих усталых губ.  Ты «безнадежность»
Дашь мне девизом.  Тайну Красоты
Дано мне знать лишь в призраке мечты.И буду я над пропастью мечты
Стоять, склоняясь, повторяя: «Ты?»  ,
Любуясь ликом вещей Красоты.
И пусть звучит в моих стихах мятежность!
Там вся любовь, вся страсть моя, вся нежность, ―
Но их, смеясь, венчает Безнадежность.


ТриолетыТвой лик, загадочный и нежный,
Как отраженье в глубине,
Склонился медленно ко мне.
Твой лик, загадочный и нежный,
Возник в моем тревожном сне.
Встречаю призрак неизбежный:
Твой лик загадочный и нежный,
Как отраженье в глубине.Твои уста, как уголь жгучий,
Язвят мне очи, плечи, грудь,
И сладко мне в огне тонуть.
Твои уста ― как уголь жгучий!..
Мой сон!  полней и ярче будь,
Томи меня, пали и мучай!
Твои уста, как уголь жгучий,
Язвят мне очи, плечи, грудь.Неспешный ужас сладострастья,
Как смертный холод лезвия,
Вбирает жадно жизнь моя.
Неспешный ужас сладострастья
Растет, как бури шум, ― и я
Благословляю стоном счастья
Неспешный ужас сладострастья,
Как смертный холод лезвия.


Понял!  мы в раю!Stephanos«Ты ― мой, как прежде?»  ― «Твой, как прежде!»  ―
«Ты счастлив?»  ― «Счастлив».  ― «Всё, как прежде!»Полночь в стекла сонно бьет.
Ночь свершает свой обход.«Целуй меня!  Целуй, как прежде!»  ―
«Тебя целую я, как прежде!»Заступ в землю глухо бьет,
Ночь свершает свой обход.«Мы в мире лишь вдвоем, как прежде?»  ―
«Да, в мире лишь вдвоем, как прежде».Кто сказал, что гроб несут?
Четок, четок стук минут!«А где ж блаженство, то, что прежде?»  ―
«Блаженство было прежде, прежде!»Чу!  земли за комом ком.
Ночь застыла за окном.«Иль мы в могиле, вновь, как прежде?»
«Да, мы в могиле, вновь, как прежде».Ветер травы сонно мнет.
Ночь свершает свой обход.


Нет, не могу покориться тебе!
Нет, буду верен последней судьбе!Та, кто придет, чтобы властвовать мной, ―
Примет мой вызов на яростный бой.Словно Брунгильда, приступит ко мне;
Лик ее будет ― как призрак в огне.Щит в ее легкой руке проблестит,
С треском расколется твердый мой щит.Тщетно свой меч подниму на нее, ―
В панцирь мой вражье вонзится копье.Шлем мой покатится, грустно звеня.
Вражья рука опрокинет меня.И, окровавлен, без сил, чуть живой,
Радостно крикну из праха: «Я ― твой!»


К стене причалил челн полночный,
Упали петли из окна,
И вот по лестнице непрочной
Скользнула с высоты Она.Дрожа от счастья и тревоги,
За мигом миг следили мы, ―
Пока Ее коснулись ноги
До тихо зыблемой кормы!Я принял, как святыню, в руки
Ее, закрытую фатой.
И весел ― были тихи звуки,
И челн ― был призрак над водой.Она не молвила ни слова
И не явила нам лица,
Но громче ропота морского
Стучали сильные сердца!И, наклоняя лица ниже,
Сжав рукояти шпаг своих,
Мы знали все, что ближе, ближе
Час поединков роковых!


На заре вечерней, в трауре,
Ты куда спешишь, девица?
Соловей свистит на яворе,
Месяц в озеро глядится.Ты бледна на старом кладбище,
Над моим крестом склоненным.
Ах, не здесь, не здесь свой клад ищи:
Кто-то ждет в саду, под кленом!Слез мне жаль, печально тающих
На земле, на сером камне!
Стань счастливой, стань сияющей, ―
Будешь более верна мне!Если б вышел из могилы я,
Праздником всю жизнь я б сделал,
Целовал улыбки милые,
Только б счастье ласки ведал!Что здесь?  гроб, да прах, да тление!
А кругом, сквозь смерть, я чую
Всё веселие весеннее,
Волю бабочек живую,Радость луга, распростертого
Под лучами солнца ясного…
Помни, помни голос мертвого:
Лишь одно люби ― прекрасное!


Пошли, господь, свою отраду
Тому, кто жизненной тропой,
Как бедный нищий, мимо саду
Бредет по знойной мостовой.Ф. ТютчевК скамье у мраморной цистерны
Я направлял свой шаг неверный,
Но не дошел, но изнемог
И вдалеке упал на мох.Там у бассейна в перебранке
Стояли стройные гречанки,
Я к ним взывал; мой стон для них
Был слишком чужд и слишком тих.Вот боль затихла в свежей ране…
Но целый ад пылал в гортани!
Святыней для меня тогда
Была б студеная вода!Я встать пытался, но напрасно.
Стонал, ― все было безучастно…
И мне пригрезилось в бреду,
Что я в магическом саду.Цветут каштаны, манят розы,
Порхают светлые стрекозы,
Над яркой роскошью куртин
Бесстрастно дышит бальзамин.И, все ж, нигде воды ни капли!
Фонтаны смолкли и иссякли,
И, русла обнажив свои,
Пленяют камнями ручьи.Я, мучим жаждой беспощадной,
К ручьям, ключам бросаюсь жадно,
Хватаю камни, изнемог ―
И вновь упал на мягкий мох.Что мне до всех великолепий!
Волшебный сад ― жесточе степи!
Воды!  воды!  ― и тщетный стон
Холодным эхо повторен.


Кричат афиши, пышно-пестрые,
И стонут вывесок слова,
И магазинов светы острые
Язвят, как вопли торжества.Там спят за стеклами материи,
Льют бриллианты яркий яд,
И над звездой червонцев ― серии
Сияньем северным горят.Прорезан длинными колодцами
Горящих улиц, ― город жив,
Киша бессчетными уродцами,
Вечерний празднует прилив.Скрыв небеса с звездами чуткими,
Лучи синеют фонарей ―
Над мудрецами, проститутками,
Над зыбью пляшущих людей.Кадрилей нарушая линии,
Меж пар кружащихся ― звеня,
Трамваи мечут молньи синие,
Автомобили ― сноп огня.Позор, под музыку колесную,
Вознес смычок, как дирижер,
И слил толпу многоголосную
В единый и священный хор:«Мы славим, Прах, Твое Величество,
Тебе ведем мы хоровод,
Вкруг алтарей из электричества,
Вонзивших копья в небосвод!»


В морозном тумане белеет Исакий.
На глыбе оснеженной высится Петр.
И люди проходят в дневном полумраке,
Как будто пред ним выступая на смотр.Ты так же стоял здесь, обрызган и в пене,
Над темной равниной взмутившихся волн;
И тщетно грозил тебе бедный Евгений,
Охвачен безумием, яростью полн.Стоял ты, когда между криков и гула
Покинутой рати ложились тела,
Чья кровь на снегах продымилась, блеснула
И полюс земной растопить не могла!Сменяясь, шумели вокруг поколенья,
Вставали дома, как посевы твои…
Твой конь попирал с беспощадностью звенья
Бессильно под ним изогнутой змеи.Но северный город ― как призрак туманный.
Мы, люди, проходим, как тени во сне.
Лишь ты сквозь века, неизменный, венчанный,
С рукою простертой летишь на коне.


Свой хор заветный водят музы
Вдали от дольных зол и бед,
Но ты родные Сиракузы
Люби, как древле Архимед!Когда бросает ярость ветра
В лицо нам вражьи знамена, ―
Сломай свой циркуль геометра,
Прими доспех на рамена!И если враг пятой надменной
На грудь страны поникшей стал, ―
Забудь о таинствах вселенной,
Поспешно отточи кинжал!Священны миги роковые,
В порыве гнева тайна есть,
И лик склоняет Урания,
Когда встает и кличет Месть!Пусть боги смотрят безучастно
На скорбь земли: их вечен век.
Но только страстное прекрасно
В тебе, мгновенный человек!


АкростихМгновенья льются, как поток бессменный,
Искусство ― радугой висит над ним.
Храни, храни, под ветром мировым,
Алтарь своей мечты, огонь священный!И пусть твой стих, и пламенный и пленный,
Любовь и негу славит.  Мы спешим
Улыбчивым созданиям твоим,
Как божествам, сплести венок смиренный,Умолкли шумы дня.  Еще размерней
Звучит напевный гимн в тиши вечерней,
Мелькают лики, вызваны тобой.И мы, о мусагет, как пред святыней,
Невольно клонимся, ― и к тверди синей,
Увенчан, ты возносишь факел свой.


АнгелОгни твоей земной вселенной ―
Как тень в лучах иных миров!ПоэтНо я люблю мой дух надменный
И яркий блеск моих оков!АнгелЗа гранью счастий и несчастий
Есть лучшей жизни небосвод!ПоэтНо я хочу, чтоб темной страсти
Меня крутил водоворот!АнгелПознаешь, кинув мир случайный,
Как сожигает полнота!..ПоэтНо для меня в любви ― все тайны,
В одном лице ― вся красота!


А. ПушкинИдут года.  Но с прежней страстью,
Как мальчик, я дышать готов
Любви неотвратимой властью
И властью огненной стихов.
Как прежде, детски, верю счастью
И правде переменных снов!Бывал я, с нежностью, обманут
И, с лаской, дружбой оскорблен, ―
Но строфы славить не устанут
Мечты и страсти сладкий сон.
Я говорю: пусть розы вянут,
Май будет ими напоен!Всё прошлое ― мне только снилось,
Разгадка жизни ― впереди!
Душа искать не утомилась,
И сердце ― дрожью жить в груди.
Пусть все свершится, ― что б ни сбылось!  ―
Грядущий миг, ― скорей приди!Вновь, с рыбаком, надежды полный,
Тая восторженную дрожь,
В ладье гнилой, бросаюсь в волны.
Гроза бушует вкруг.  Так что ж!
Не бойся, друг!  пусть гибнут челны:
Ты счастье Цезаря везешь!


Нет мне в молитве отрады,
Боже мой, как я грешна!
Даже с мерцаньем лампады
Борется светом луна.Даже и в девичьей спальне
Помнится дремлющий сад,
А из киотов печальней
Лики святые глядят.Боже, зачем искушенье
Ты в красоте создаешь!
В лунном немом освещеньи
Был он так дивно хорош.Тихо склонялися клены,
С неба скользнула звезда…
Здесь перед светом иконы
Вся я дрожу от стыда.Сжалься, отец правосудный,
Дай утешенье в тоске…
В лунных лучах изумрудный
Луг опускался в реке.Шли мы дорожкой… и словно
Я отвечала «люблю»…
Боже мой, как я греховна,
Чем я свой грех искуплю!


Вы спите, нежные, в расписанных гробах,
Нетленные, прекрасные, но прах.От ветра и лучей, в молчаньи пирамид,
Таимы, ― вы храните прежний вид.И только я один, по лестнице крутой,
Схожу порой в молитвенный покой.Вы, неподвижные, встречаете меня
Улыбкой прежде нежившего дня.Вы мне, безмолвные, спокойствием своим,
Вновь говорите: «Рай недостижим!»И долго я смотрю на давние черты,
Мечты заветные, мои мечты!И, скорбно уходя, я запираю дверь,
Храня мой склеп надежд, мой склеп потерь.Едва коснется день прекрасного лица,
Все станет пепл пред взором пришлеца.Мой потаенный храм, мой мир былых годов,
Всё станет ― ряд расписанных гробов.Пусть жизнь зовет, шумит, пусть новый вьется стяг.
Я вас храню.  Вас не увидит враг.


По дороге встречный странник,
В сером, рваном армяке,
Кто ты?  может быть, избранник,
Бога ищущий в тоске?Иль безвестный проходящий,
Раздружившийся с трудом,
Божьим именем просящий
Подаянья под окном?Иль, тая свои надежды,
Ты безлунной ночи ждешь,
Под полой простой одежды
Пронося разбойный нож?Как узнать?  мы оба скроем
Наши мысли и мечты.
Лишь на миг мелькнут обоим
Те ж дорожные кусты,Лишь на миг увидят двое,
Меж незыблемой листвы,
Те же, дремлющие в зное,
Дали вечной синевы.Разошлись ― и ты далече…
Колеи крутой изгиб…
И уж я забыл о встрече,
Заглядясь на красный гриб.


Любовь ведет нас к одному,
Но разными путями:
Проходишь ты сквозь скорбь и тьму,
Я ослеплен лучами.Есть путь по гребням грозных гор,
По гибельному склону;
Привел он с трона на костер
Прекрасную Дидону.Есть темный путь, ведущий в ночь,
Во глубь, в земные недра.
На нем кто б мог тебе помочь,
Удавленница Федра?Есть путь меж молнийных огней,
Меж ужаса и блеска.
Путь кратких, но прекрасных дней, ―
Твой страшный путь, Франческа!Лазурный, лучезарный путь
Пригрезился Джульетте.
Она могла восторг вдохнуть,
Но нет!  не жить на свете!Любовь приводит к одному, ―
Вы, любящие, верьте!  ―
Сквозь скорбь и радость, свет и тьму
К блаженно-страшной смерти!


Возвысила ночь свою черную голову,
Созвездьями смотрит на море и сушу,
И, в волны пролитому, яркому олову
Вверяю ночную, бездомную душу.Мечта моя!  челн в беспредельности .кинутый!
Качают тебя огне-синие дали,
Заброшены весла, уключины вынуты,
Со скрипом ненужные реи упали.Не надо руля и косматого паруса!
Прочь, прежние гавани, берег знакомый!
А волны вздымают за ярусом ярусы,
И водные шире и шире объемы.Мечта моя!  челн в роковой беспредельности!
Ты дышишь соленым дыханием влаги,
Ты счастлив бродячим восторгом бесцельности,
В часы, когда дремлют у пристаней флаги.Душа моя вверена зыбкому олову, ―
До утра той связи святой не нарушу!
А ночь подняла свою черную голову,
Созвездьями смотрит на море и сушу.


Ты приходил ко мне, холодный,
С жемчужным инеем в усах.
В вечерний час, со смертью сходный,
Твой лоб, твои глаза и щекиЯ грела в маленьких руках.
О, как мы были одиноки,
Вдвоем, и в мире и в мечтах!
Ты приходил ко мне, весенний,Обвеян запахом листвы.
И в час, когда прозрачны тени,
Я целовала абрис милый
Твоей склоненной головы,А древняя луна скользила
По кругу древней синевы.
Ты приходил ко мне, усталый
От зноя, в пыльный летний день.Твой рот, страдальческий и алый,
Я целовала, берегла я
Твою тоскующую лень.
Пока, все думы погашая,Не проникала в окна тень.
Настала осень; дождь протяжный
Шумит в ленивой тишине,
А ты, весь радостный, весь влажный,Осенних астр цветную связку
Несешь кому-то, но не мне…
И вечер грустно шепчет сказку
О невозвратном, о весне…


Как Цезарь жителям Алезии
К полям все выходы закрыл,
Так Дух Забот от стран поэзии
Всех, в век железный, отградил.Нет, не найти им в буйстве чувственном,
В вине и страсти, где врата.
И только здесь, в огне искусственном,
Жива бессмертная Мечта!Опять сердца изнеможенные
Восторг волненья узнают,
Когда в свои объятья сонные
Вбирает их Великий Спрут.Незримыми, святыми цитрами
Заворожая души их,
Обводит он главами хитрыми
Десятки пленников своих.И те, мгновеньем зачарованы,
Лелеемы заветным сном,
Не знают, что давно окованы
Своим недремлющим врагом.Белеют шторы.  Призрак утренний
Глядится жалобно в окно.
Но все объяты негой внутренней
Мечты, утраченной давно!


(† 8 июля 1901 г.  )Я посетил твой прах, забытый и далекий,
На сельском кладбище, среди простых крестов,
Где ты, безвестный, спишь, как в жизни, одинокий,
Любовник тишины и несказанных снов.Ты позабыт давно друзьями и врагами,
И близкие тебе давно все отошли,
Но связь давнишняя не порвалась меж нами,
Двух клявшихся навек ― жить радостью земли!И здесь, в стране чужой, где замки над обрывом
Ревниво берегут сны отошедших дней,
Где бурная река крутит своим разливом
Ряды поверженных, воде врученных пней;Где старые дубы и сумрачные вязы,
Как в годы рыцарей, стоят глухой стеной;
Где ночью, в синеве, всемирные алмазы
Спокойно бодрствуют над юной вновь страной;Ты мой заслышал зов, такой же, как и прежде!
Я радостно воззвал, и ты шепнул: «Живи!
Дыши огнем небес, верь песне и надежде,
И тело сильное опять отдай любви!»Ты мне сказал: «Я здесь, один, в лесу зеленом,
Но помню, и сквозь сон, мощь бури, солнца, рек,
И ветер, надо мной играя тихим кленом,
Поет мне, что земля ― жива, жива вовек!»


Пламя факелов крутится, длится пляска саламандр,
Распростерт на ложе царском, ― скиптр на сердце, ― Александр.То, что было невозможно, он замыслил, он свершил,
Блеск фаланги македонской видел Ганг и видел Нил.Будет вечно жить в потомстве память славных, страшных дел,
Жить в стихах певцов и в книгах, сын Филиппа, твой удел!Между тем на пышном ложе ты простерт, ―бессильный прах,
Ты, врагов дрожавших ― ужас, ты, друзей смущенных ― страх!Тайну замыслов великих смерть ревниво погребла,
В прошлом ― яркость, в прошлом ― слава, впереди ― туман и мгла.Дымно факелы крутятся, длится пляска саламандр.
Плача близких, стона войска не расслышит Александр.Вот Стикс, хранимый вечным мраком,
В ладье Харона переплыт,
Пред Радамантом и Эаком
Герой почивший предстоит,«Ты кто?»  ― «Я был царем.  Элладой
Был вскормлен.  Стих Гомера чтил.
Лишь Славу почитал наградой,
И образцом мне был Ахилл.Раздвинув родины пределы,
Пройдя победно целый свет,
Я отомстил у Гавгамелы
За Саламин и за Милет!»И, встав, безликий Некто строго
Гласит: «Он муж был многих жен.
Он нарекался сыном бога.
Им друг на пире умерщвлен.Круша Афины, руша Фивы,
В рабов он греков обратил;
Верша свой подвиг горделивый,
Эллады силы сокрушил!»Встает Другой, ― черты сокрыты, ―
Вещает: «Так назначил Рок,
Чтоб воедино были слиты
Твой мир, Эллада, твой, ― Восток!Не так же ль свяжет в жгут единый,
На Западе, народы ― Рим,
Чтоб обе мира половины
Потом сплелись узлом одним?»Поник Минос челом венчанным.
Нем Радамант, молчит Эак,
И Александр, со взором странным,
Глядит на залетейский мрак.Пламя факелов крутится, длится пляска саламандр.
Распростерт на ложе царском, ― скиптр на сердце, ― Александр.И уже, пред царским ложем, как предвестье скорых сеч,
Полководцы Александра друг на друга взносят меч.Мелеагр, Селевк, Пердикка, пьяны памятью побед,
Царским именем, надменно, шлют веленья, шлют запрет.Увенчать себя мечтает диадемой Антигон.
Антипатр царить в Элладе мыслит, властью упоен.И во граде Александра, где столица двух морей,
Замышляет трон воздвигнуть хитроумный Птоломей.Дымно факелы крутятся, длится пляска саламандр.
Споров буйных диадохов не расслышит Александр.


Как Мелизанда, и ты уронила корону в глубокий родник,
Плакала долго, напрасно клонила над влагой прозрачной свой лик.Встретил в лесу тебя рыцарь суровый, пути потерявший ловец.
Странницей грустной нежданно пленился, другой тебе подал венец.В замок угрюмый, старинный, старинный он ввел, как царицу, тебя,
Чтил он твой взор и твой голос певучий, тебе поклонялся, любя.Но ты бежала от всех поклонений, с тоской о чудесном, ином…
Кто же сразил тебя ночью, жестокий, тяжелым и острым мечом!Рыцарь суровый, над телом погибшей и руки ломай, и рыдай!
Верим мы все, что открыт Мелизанде желанный и радостный рай.


М. И. БалтрушайтисБыл день хрустальный, даль опаловая,
Осенний воздух полон ласки.
К моей груди цветок прикалывая,
Ты улыбалась, словно в сказке.Сменила сказку проза длительная,
В туман слилось очарованье.
Одно, как туфелька пленительная,
Осталось мне ― воспоминанье.Когда, играя, жизнь нас связывает
В беседе тусклой и случайной,
Твой взгляд спокойный не высказывает,
Кем ты была в день свадьбы тайной.Но мне мила мечта заманчивая, ―
Что, нарушая все законы,
Тебе я вновь, свой долг заканчивая,
Надену туфлю Сандрильоны.


О, если б я мог быть невинным, как ты,
Как ты ― отзвук лазурного эхо!  ―
Беспечно видеть твои черты,
С улыбкой слушать колокольчики смеха!Целый день мы с тобой проводили б вдвоем,
Наслаждаясь запущенным садом,
Бегали б в темных аллеях, ― потом
Отдыхать садились бы рядом.Мы были б с тобой две сестры,
Делили грезы, радость, печали,
И если б столкнулись во время игры,
Струны желанья во мне не дрожали б.


Гимны слагать не устану бессмертной и светлой богине.
Ты, Афродита-Любовь, как царила, так царствуешь ныне.
Алыми белый алтарь твой венчаем мы снова цветами,
Радостный лик твой парит с безмятежной улыбкой над нами.Правду какую явить благосклонной улыбкой ты хочешь?
Мрамором уст неизменных какие виденья пророчишь?
Смотрят куда неподвижно твои беззакатные очи?
Дали становятся уже, века и мгновенья ― короче:Да, и пространство и время слились, ― где кадильница эта,
Здесь мудрецов откровенья, здесь вещая тайна поэта,
Ноги твои попирают разгадку и смысл мирозданья.
Робко к коленам твоим приношу умиленную дань я.С детства меня увлекала к далеким святыням тревога,
Долго в скитаньях искал я ― вождя, повелителя, бога,
От алтарей к алтарям приходил в беспокойстве всегдашнем,
Завтрашний день прославлял, называя сегодня ― вчерашним.Вот возвращаюсь к тебе я, богиня богинь Афродита!
Вижу: тропа в бесконечность за мрамором этим открыта.
Тайное станет мне явным, твоей лишь поверю я власти,
В час, как покорно предамся последней, губительной страсти…


Белея, ночь приникла к яхте,
Легла на сосны пеленой…
Отава, Пейва, Укко, Ахти,
Не ваши ль тени предо мной?Есть след ноги на камне старом,
Что рядом спит над гладью вод.
Туони!  ты лихим ударом
Его отбросил от ворот!Бывало, в грозные хавтаймы,
Неся гранитные шары,
Сюда, на тихий берег Саймы,
Вы все сходились для игры.Где ныне косо частоколом
Вдали обведены поля,
Под вашим божеским футболом
Дрожала древняя земля.И где теперь суровый шкипер
Фарватер ищет между скал,
Когда-то Юмала-голкипер
Лицо от пота омывал.Былые матчи позабыты,
И вы ― лишь тени в белой мгле, ―
Но тяжкие мята-граниты
Лежат в воде и на земле.


Я скорей тебя увидел снова,
Чем я ждал, простор соленых вод,
Но как грустно, грозно и сурово
Ты влачишь валы на твердый лед!Набегает черный вал с разбега,
Белой пены полосой повит,
На предел белеющего снега, ―
И покорно стелется, разбит.Облака, как серые громады,
Медленно над далями плывут,
Словно эти дымы моря ― рады
Отдохнуть, свершив свой летний труд.Рыжих сосен поросли на дюнах
Ждут, когда наступит черный мрак,
Вспыхнут огоньки на мерзлых шкунах,
Завращает красный глаз маяк.Здравствуй, море, северное море,
Зимнее, не знаемое мной!
Новое тебе принес я горе,
Новое, не бывшее весной!Успокой, как летом, и обрадуй
Бесконечным ропотом валов,
Беспредельной сумрачной усладой
Волн, идущих сквозь века веков!


Роет норы крот угрюмый;
Под землей чуть слышны шумы
С травяных лугов земли:
Шорох, шелест, треск и щебет…
Лапкой кожу крот теребит:
Мышь шмыгнула невдали.У крота дворец роскошен,
Но, покуда луг не скошен,
Людям тот дворец незрим.
Под цветами скрыты входы,
Под буграми ― залы, своды…
Крот, ты горд дворцом своим!Роет черный крот-строитель.
Темных, теплых комнат житель,
Он чертог готовит свой,
Ставит твердые подпоры
И запасы носит в норы,
Пряча в дальней кладовой.Милый крот, слепой рабочий!
Выбирай темнее ночи,
Берегись сверканий дня!
Будет жалко мне немного
Повстречать, бредя дорогой,
Черный трупик подле пня.


После скитаний, / далеких и трудных, / вдали заблистали,
В нежном тумане, / лугов изумрудных / знакомые дали!
В море шумящем, / под ропоты бури, / манило вернуться ―
К зарослям-чащам, / к неяркой лазури, ― / над речкой проснуться,
Слыша мычанье / быков и призывы / родимой свирели…
Кончив блужданье, / усталый, счастливый, / вот я ― у цели!


H. HeineЯ помню легкие пиластры
Закатных облаков в огне,
Когда, со мной целуя астры,
Ты тихо прошептала мне:
«И я, и я ― из рода азров!»Я помню бред безумной ночи,
Бред клятв, и ласк, и слез, и мук,
Когда, вперив в молчанье очи,
Ты повторила, с хрустом рук:
«И я, и я ― из рода азров!»И помню я твой взгляд застывший……………………И в этот миг, как меч губивший,
Твои слова я вспомнил вновь:
Да, ты была из рода азров!И никогда к тебе, волнуем
Желаньем, не прильну без слов!
Ты не коснешься поцелуем
Моих седеющих висков!
Да, ты была из рода азров!И не смотреть нам на пиластры
Вечерних облаков в огне,
И ты, со мной целуя астры,
Не повторишь мне, как во сне;
«И я, и я ― из рода азров!»


Черный и упрямый локон вьется нежно близ меня,
Но упорно в рамы окон льется снежный отблеск дня.Тайны ночи побледнели, дали грубы, груб их свет…
Не случайно очи млели!  ждали губы губ в ответ!Ты невольно грудь склонила…  Как тревожно дышишь ты!..
О, как больно!  Будь, что было!  Можно все, ― услышь мечты!Внемлешь?  нет?  Упрямый локон с плеч скатился, соскользнул…
Иль ты дремлешь?  В рамы окон, словно меч, вонзился гул.


От камня, брошенного в воду,
Далеко ширятся круги.
Народ передает народу
Проклятый лозунг: «мы ― враги!»Племен враждующих не числи;
Круги бегут, им нет числа;
В лазурной Марне, в желтой Висле
Влачатся чуждые тела;В святых просторах Палестины
Уже звучат шаги войны;
В Анголе девственной ― долины
Ее стопой потрясены;Безлюдные утесы Чили
Оглашены глухой пальбой,
И воды Пе-че-ли покрыли
Флот, не отважившийся в бой.Везде ― вражда!  где райской птицы
Воздушный зыблется полет,
Где в джунглях страшен стон тигрицы,
Где землю давит бегемот!В чудесных, баснословных странах
Визг пуль и пушек ровный рев,
Повязки белые на ранах
И пятна красные крестов!Внимая дальнему удару,
Встают народы, как враги,
И по всему земному шару
Бегут и ширятся круги.


А. Р. ЛедницкомуВ первый раз по улицам Варшавы
С легким сердцем прохожу один.
Не гнетет меня кошмар кровавый
Темной славы роковых годин.Всё, что было, ― нет, не миновало,
И веков мгновенью не сломать;
Но, быть может, нынче день начала,
Нынче солнце в небе ― как печать.Пусть оно наш день запечатлеет,
День, когда, как братья, мы могли
Всё сказать, о чем язык немеет,
Что мы долго в душах берегли.Мы сошлись не по тропинке узкой,
Как к поэту близится поэт;
Я пришел путем большим, как русский,
И, как русский, слышал я привет.А на улице, как стих поэмы,
Клики вкруг меня сливались в лад:
Польки раздавали хризантемы
Взводам русских радостных солдат.


Опять ― развесистые липы
И склады бревен за избой;
Телеги, вдоль дороги, скрипы,
Окно с затейливой резьбой;Вдали ― излуки малой речки,
И главы дальнего села;
•А близко ― девка на крылечке
Статна, румяна, весела.Нырнул, поднявши хвост, утенок,
А утка с важностью плывет.
Как изумителен, как тонок
Прозрачных тучек хоровод!Здесь мир и век забыть возможно…
Но чу!  порой сквозь шум лесов
Со станции гудит тревожно
Гул санитарных поездов.


ТерциныЛуны холодные рога
Струят мерцанье голубое
На неподвижные снега;Деревья-призраки ― в покое;
Не вздрогнет подо льдом вода.
Зачем, зачем нас в мире двое!«Увы, Мария, навсегда
Погасли зори золотые,
Любовь скатилась, как звезда.Скажи, зачем, как в дни былые,
Мы вместе?  Мы в долине сна?
Скажи, мы ― призраки, Мария?»С высот мерцанье льет луна,
По снегу вдаль уходят тени,
Ответ вопросам ― тишина.«Скажи, ты помнишь ― наслаждений
Крутящий, неистомный пыл,
Часы любви в безумной смене?Твой замер взор, твой взор застыл,
Дышалось астрами и садом,
В окно осенний воздух плыл…Ты помнишь?»  Голубым каскадом
Луна струит холодный блеск,
И мы скользим в молчаньи рядом.«А это утро!  Тихий плеск
Реки па отмели песчаной,
Кузнечиков беспечный треск,С полей восторг благоуханный!
Под яркой, летней синевой,
До чресл разоблаченной, странной,Я прошептал тебе: «Я ― твой!»
Ты помнишь?»  Синевой одета
Лупа над далью снеговой.Мой голос умер без ответа.
Идем мы, двое, в тишине,
Под чарой голубого света.«А день весенний!  Как во сие
Сиял нам праздник первой встречи.
Сказалось все ― тебе и мне.Без ласк, без клятв, без слов, без речи,
И, как венчальные огни,
Затеплились на елях свечи!Святыня ― те былые дни!
Я изнемог.  Что было, снова,
Чтоб мог воскреснуть я, верни!»Зову в безумии.  Ни слова.
Гляжу: лишь тень моя, одна,
На ткани снежного покрова.Как гроб, мертва и холодна
Лазурная равнина снега,
Свое мерцанье льет лупа,На вышине сверкает Вега.


В угрюмом сумраке ночей безлунных
Люблю я зыбкость полусонных вод.
Приникнув к жесткости оград чугунных,
Люблю следить волны унылый ход.Свет фонарей, раздробленный движеньем,
Дрожит в воде семьей недлинных змей,
А баржи спят над зыбким отраженьем
Глубоким сном измученных зверей.Так близко Невский, ― возгласы трамваев,
Гудки авто, гул тысяч голосов…
А серый снег, за теплый день растаяв,
Плывет, крутясь, вдоль темных берегов.Так странно: там ― кафе, улыбки, лица…
Здесь ― тишь, вода и отраженный свет.
Все вобрала в водоворот столица,
На все вопросы принесла ответ.И если жизнью, слишком многострунной,
Измучен ты, ― приди ко мне, сюда,
Перешагни чрез парапет чугунный,
И даст тебе забвение вода.


Красная и синяя ―
Девочки в траве,
Кустики полыни
Им по голове.Рвут цветочки разные,
Бабочек следят…
Как букашки ― праздны,
Как цветки на взгляд.Эта ― лёнокудрая,
С темной скобкой ―та…
Вкруг природы мудрой
Радость разлита.Вот, нарвав букетики,
Спорят: «Я да ты…»
Цветики ― как дети,
Дети ― как цветы.Нет нигде уныния,
Луг мечтает вслух…
Красный блик, блик синий, ―
Шелк головок двух!


Я ― мумия, мертвая мумия.
Покровами плотными сдавленный,
Столетья я сплю бестревожно,
Не мучим ни злом, ни усладой,
Под маской на тайне лица.И, в сладком томленьи раздумия,
В покой мой, другими оставленный,
Порой, словно тень, осторожно
Приходит, с прозрачной лампадой,
Любимая внучка жреца.В сверкании лала и золота,
Одета святыми уборами,
Она наклоняется гибко,
Целует недвижную маску
И шепчет заклятья любви:«Ты, спящий в гробнице расколотой!
Проснись под упорными взорами,
Привстань под усталой улыбкой,
Ответь на безгрешную ласку,
Для счастья, для мук оживи!»Стуча ожерельями, кольцами,
Склоняется, вся обессилена,
И просит, и молит чего-то,
И плачет, и плачет, и плачет
Над свитком покровов моих…Но как, окружен богомольцами,
Безмолвен бог, с обликом филина,
Я скован всесильной дремотой.
Умершим что скажет, что значит
Призыв непрозревших живых!


Стародавней Ярославне тихий ропот струн;
Лик твой скорбный, лик твой бледный, как и прежде, юн.
Раным-рано ты проходишь по градской стене,
Ты заклятье шепчешь солнцу, ветру и волне,
Полететь зегзицей хочешь в даль, к реке Каял,
Где без сил, в траве кровавой, милый задремал.
Ах, о муже-господине вся твоя тоска!
И, крутясь, уносит слезы в степи Днепр-река.
Стародавней Ярославне тихий ропот струн.
Лик твой древний, лик твой светлый, как и прежде, юн.
Иль певец безвестный, мудрый, тот, кто «Слово» спел,
Все мечты веков грядущих тайно подсмотрел?
Или русских женщин лики все в тебе слиты?
Ты ― Наташа, ты ― и Лиза, и Татьяна ― ты!
На стене ты плачешь утром…  Как светла тоска!
И, крутясь, уносит слезы песнь певца ― в века!


Ветки темным балдахином свешивающиеся,
Шумы речки с дальней песней смешивающиеся,
Звезды в ясном небе слабо вздрагивающие,
Штампы роз, свои цветы протягивающие,
Запах трав, что в сердце тайно вкрадывается,
Теней сеть, что странным знаком складывается,
Вкруг луны живая дымка газовая,
Рядом шепот, что поет, досказывая,
Клятвы, днем глубоко затаенные,
И еще, ― еще глаза влюбленные,
Блеск зрачков при лунном свете белом,
Дрожь ресниц в движении несмелом  ,
Алость губ не отскользнувших прочь,
Милых, близких, жданных…  Это ― ночь!


Молиться?  Я желал
Молиться, но душа,
Как дорогой кристалл,
Блистает, не дыша.Упав на грани, луч
Стоцветно отражен,
Но, благостен и жгуч,
Внутрь не проникнет он.Внутри, как в глыбе льда,
Лишь вечный холод; вздох
Не веет никогда…
Сюда ль проникнет Бог?Бог ― лишь в живых сердцах,
Бог есть живой союз:
Он в небе, Он в волнах,
В телах морских медуз.Кристалл же мертв.  Горит
Лишь мертвым он огнем,
Как камень драконит,
Зажженный смертным сном.Молиться?  Я хочу
Молиться, но душа
Ответствует лучу
Блистаньем, не дыша.


Строя струны лиры клирной,
Братьев ты собрал на брань.
Плащ алмазный, плащ сапфирный
Сбрось, отбрось свой посох мирный,
В блеске светлого доспеха, в бледно-медном шлеме встань.Юных лириков учитель,
Вождь отважно-жадных душ,
Старых граней разрушитель, ―
Встань пред ратью, предводитель,
Сокрушай преграды грезы, стены тесных склепов рушь!Не пеан взывает пьяный,
Чу!  гудит автомобиль!
Мчат, треща, аэропланы
Храбрых в сказочные страны!
В шуме жизни, в буре века, рать веды, взметая пыль!


Нет!  ожиданья еще не иссякли!
Еще не вполне
Сердце измучено.  Это не знак ли ―
Поверить весне?Нет!  ожиданья еще не иссякли!
Но только на дне
Скорбной души, как в святом табернакле,
Молчат в тишине.Нет!  ожиданья еще не иссякли!
В какой же стране,
В поле, в чертоге иль в сумрачной сакле
Им вспыхнуть в огне?Нет!  ожиданья еще не иссякли!
И, друг старине,
Будущей жизни черчу я пентакли
При вещей луне.Нет!  ожиданья еще не иссякли!
Я, словно вовне,
Вижу трагедии, вижу миракли,
Сужденные мне.Нет!  ожиданья еще не иссякли!
Прильну, как во сне,
К милым устам, на веселом ценакле
Забудусь в вине.Да!  ожиданья еще не иссякли!
Я верю!  ― зане
Иначе бросить желанней (не так ли?  )
И жизнь Сатане!


Освобожденная Россия, ―
Какие дивные слова!
В них пробужденная стихия
Народной гордости ― жива!
Как много раз, в былые годы,
Мы различали властный зов;
Зов обновленья и свободы,
Стон-вызов будущих веков!Они, пред нами стоя, грозно
Нас вопрошали: «Долго ль ждать?
Пройдут года, и будет поздно!
На сроках есть своя печать.
Пусть вам тяжелый жребий выпал:
Вы ль отречетесь от него?
По всем столетьям Рок рассыпал
Задачи, труд и торжество!»Кто, кто был глух на эти зовы?
Кто, кто был слеп средь долгой тьмы?
С восторгом первый гул суровый, ―
Обвала гул признали мы.
То, десять лет назад, надлома
Ужасный грохот пробежал…
И вот теперь, под голос грома,
Сорвался и летит обвал!И тем, кто в том работал, ― слава!
Не даром жертвы без числа
Россия, в дни борьбы кровавой
И в дни былого, принесла!
Не даром сгибли сотни жизней
На плахе, в тюрьмах и в снегах!
Их смертный стон был гимн отчизне,
Их подвиг оживет в веках!Как те, и наше поколенье
Свой долг исполнило вполне.
Блажен, въявь видевший мгновенья,
Что прежде грезились во сне!
Воплощены сны вековые
Всех лучших, всех живых сердец:
Преображенная Россия
Свободной стала, ― наконец!


Бывало, клекотом тревожа целый мир
И ясно озарен неугасимой славой,
С полуночной скалы взлетал в седой эфир
Орел двуглавый.Перун Юпитера в своих когтях он нес
И сеял вкруг себя губительные громы,
Бросая на врагов, в час беспощадных гроз,
Огней изломы.Но с диким кобчиком, за лакомый кусок
Поспорив у моря, вступил он в бой без чести,
И, клюнутый в крыло, угрюм, уныл и строг,
Сел на насесте.Пусть рана зажила, ― все помня о былом,
Он со скалы своей взлетать не смеет в долы,
Лишь подозрительно бросает взор кругом,
Страшась крамолы.Пусть снова бой идет за реки, за моря,
На ловлю пусть летят опять цари пернатых;
Предпочитает он, чем в бой вступать, ― царя,
Сидеть в палатах.Но, чтоб не растерять остаток прежних сил,
Порой подъемлет он перун свой, как бывало…
И грозной молнией уж сколько поразил
Он птицы малой!И сколько вкруг себя он разогнал друзей,
Посмевших перед ним свободно молвить слово:
Теперь его завет один: «Дави и бей
Всё то, что ново!»Бывало, пестунов он выбирать умел,
Когда он замышлял опять полет гигантский,
Потемкин был при нем, Державин славу пел,
Служил Сперанский.Но пустота теперь на северной скале;
Крыло орла висит, и взор орлиный смутен,
А служит птичником при стихнувшем орле
Теперь Распутин.


В тот год, когда господь сурово
Над нами длань отяготил,
Я, в жажде сумрачного крова,
Скрываясь от лица дневного,
Бежал к бесстрастию могил.Я думал: божескую гневность
Избуду я в святой тиши:
Смирит тоску седая древность,
Тысячелетних строф напевность
Излечит недуги души.Но там, где я искал гробницы,
Я целый мир живой обрел.
Запели, в сретенье денницы,
Давно истлевшие цевницы,
И смерти луг ― в цветах расцвел.Не мертвым голосом былины,
Живым приветствием любви
Окрестно дрогнули долины,
И древний мир, как зов единый,
Мне грянул грозное: Живи!Сквозь разделяющие годы
Услышал я ту песнь веков,
Во славу благостной природы,
Любви, познанья и свободы,
Песнь, цепь ломающих, рабов.Армения!  Твой древний голос―
Как свежий ветер в летний зной!
Как бодро он взвивает волос,
И, как дождем омытый колос,
Я выпрямляюсь под грозой!


Весь ослепительный, весь белый,
В рубцах задумчивых морщин,
Ты взнес над плоскостью равнин
Свой облик древле-онемелый,
Накинув на плечи покров
Таких же белых облаков.Внизу кипят и рукоплещут
Потоки шумные Зангу;
Дивясь тебе, на берегу
Раины стройные трепещут,
Как белых девственниц ряды,
Прикрыв застывшие сады.С утеса, стены Саардара,
Забыв о славе прошлой, ждут,
Когда пройдет внизу верблюд,
Когда домчится гул с базара,
Когда с мурлыканьем купец
Протянет блеющих овец.Но ты, седой Масис, не слышишь
Ни шумных хвал, ни нужд земных,
Ты их отверг, ты выше их,
Ты небом и веками дышишь,
Тебе шептать ― лишь младший брат
Дерзает ―Малый Арарат.И пусть, взглянув угрюмо к Югу,
Как древле, ты увидишь вновь ―
Дым, сталь, огни, тела и кровь,
Миры, грозящие друг другу:
Ты хмурый вновь отводишь лоб,
Как в дни, когда шумел потоп.Творенья современник, ведал
Ты человечества конец,
И тайну новых дней ― Творец
Твоим сединам заповедал:
Встав над кровавостью равнин,
Что будет, ― знаешь ты один.


Нас ― миллионы.  Всюду в мире,
Разбросан, сев костей лежит:
В степях Нумидий и Ассирий,
В лесах Германий и Колхид.
На дне морей, в ущельях диких,
В родной Кампании мы спим,
Чтоб ты, великим из великих,
Как Древо Смерти, взнесся, Рим!


Монетой, плохо отчеканенной,
Луна над трубами повешена,
Где в высоте, чуть нарумяненной,
С помадой алой сажа смешана.Стоят рядами вертикальными
Домов неровные зазубрины,
По стенам ― бляхами сусальными,
По окнам ― золотом разубраны.Вдоль улиц червяки трамвайные
Ползут, как узкими ущельями,
И фонари, на нити тайные
Надеты, виснут ожерельями.Кругом, как в комнатах безвыходных,
Опризрачены, люди мечутся,
В сознаньи царственном, что их одних
Ночные сны увековечатся.И крик, и звон, и многократные
Раскаты, в грохоте и топоте,
И тонут, празднично-закатные,
Лучи в нерастворимой копоти…


1. БУРЯ И ЗАТИШЬЕПлывем пустынной Ладогой,
Под яркой аркой ― радугой;
Дождь минул; полоса
Прозрачных тучек стелется;
Закат огнистый целится
Лучами нам в глаза.Давно ль волной трехъярусной
Кидало челн беспарусный
И с шаткой кручи нас
Влекло во глубь отверстую?
― Вновь Эос розоперстую
Я вижу в тихий час.Но меркнет семицветие…
Умрет закат…  Раздетее
Очам предстанет синь…
Потом налягут сумраки…
― Заслышав дальний шум реки,
К Неве свой парус двинь!


В уголку далеком парка,
Солнцем залитая ярко,
Дремлет мраморная арка, ―
Память пышной старины;
Вдоль по речке ― ни волны;
Клены ― в сон погружены;
Спит под ивами байдарка;
Спит заброшенная барка;
Полдень парит; всюду жарко;
Все о прошлом видит сны.Заросли травой аллеи;
Глушь с годами ― все темнее;
На газон всползают змеи;
Смолк иссохший водопад…
А когда-то, век назад,
Как был шумен летом сад!
Здесь вели свои затеи
Девы, с обликом камеи,
Меж красавцев, а лакеи
Ждали, выстроены в ряд;Здесь, что день, звучало эхо
Детски радостного смеха;
За потехами потеха
Здесь меняла пестрый вид…
Век прошел, и все молчит;
Словно целый мир забыт,
Мир веселий, мир успеха!
Лишь, как сумрачная веха,
Возле грецкого ореха
Арка мраморная спит.


Под небом тускло-синеватым,
Ограждена зеленым скатом
С узором белых повилик,
Река колеблет еле внятно
По синеве стальные пятна
И зыби цвета «электрик».Обрывки серых туч осели
К вершинам изумрудных елей
И загнутым плащам листвы;
А, ближе, ветер ― обессилен
И слабо реет вдоль извилин
Болотно-матовой травы.Черты дороги ― чуть заметны,
Но к ним, как веер многоцветный,
Примкнули кругозоры нив:
Желтеет рожь, красна гречиха,
Как сталь― овес, и льется тихо
Льна синеватого разлив.


С опущенным взором, в пелериночке белой,
Она мимо нас мелькнула несмело, ―
С опущенным взором, в пелериночке белой.Это было на улице, серой и пыльной,
Где деревья бульвара склонялись бессильно,
Это было на улице, серой и пыльной.И только небо – всегда голубое ―
Сияло, прекрасное, в строгом покое,
Одно лишь небо, всегда голубое!Мы стояли с тобой молчаливо и смутно…
Волновалась улица жизнью минутной.
Мы стояли с тобой молчаливо и смутно.


Печемся о многом, ―
Одно на потребу:
Стоять перед богом
Со взорами к небу.Но божье ― вселико,
Небесное ― разно:
Бог ― в буре великой,
Бог ― в грани алмазной.И в розах, и в книгах,
И в думах, и в бое,
И в сладостных мигах,
Когда нас ― лишь двое.И в каждом есть божье,
И каждый угоден,
Покинув подножъе,
Войти в свет господен.Не бойся, что много
Ты любишь, ты ценишь,
Исканиям бога
Доколь не изменишь!


Что в протоплазме зыблил океан,
Что древле чувствовал летучий ящер,
В чем жизнь была первичных обезьян, ―
Всё ты впитал в себя, мой давний пращур!И плоть живую передал ты мне,
Где каждый мускул, все суставы, кости
Гласят, как знав, о грозной старине,
О тех, что спят на мировом погосте.Наследие бесчисленных веков,
Мое так мудро слепленное тело!
Ты ― книга, где записано без слов
То прошлое, что было и истлело.Ты говоришь про жизнь в морских волнах,
Про ползанье, летанье, о трехглазом
Чудовище, о гнездах на ветвях…
Блажен, кто слух склонил к твоим рассказам!Блажен, кто понял, вещее, тебя
И, видя человеческую бренность,
Умеет в ней разгадывать, любя,
Природы беспредельной неизменность!Завидую тому, кто, острый взор
Склонив на эти связки, эти вены,
За ними видит мировой простор
И вечной жизни радостные смены!


Венек сонетов1. ЛЕЛЯЧетырнадцать имен назвать мне надо…
Какие выбрать меж святых имен,
Томивших сердце мукой и отрадой?
Все прошлое встает, как жуткий сон.Я помню юность; синий сумрак сада;
Сирени льнут, пьяня, со всех сторон;
Я ― мальчик, я ― поэт, и я ― влюблен,
И ты со мной, державная Дриада!Ты страсть мою с улыбкой приняла,
Ласкала, в отроке поэта холя,
Дала восторг и, скромная, ушла…Предвестье жизни, мой учитель, Леля!
Тебя я назвал первой меж других
Имен любимых, памятных, живых.


Как будто призраков туманный строй,
Все те, к кому я из твоих объятий
Бежал в безумьи…  Ах!  твоей кровати
Возжжен был стигман в дух смятенный мой.Напрасно я, обманут нежней тьмой,
Уста с устами близил на закате!
Пронзен до сердца острием заклятий,
Я был на ложах ― словно труп немой.И ты ко мне напрасно телом никла,
Ты, имя чье стозвучно, как Любовь!
Со стоном прочь я отгибался вновь…Душа быть мертвой ― сумрачно привыкла,
Тот облик мой, как облик гробовой,
В вечерних далях реет предо мной.


Да!  ты ль, венок сонетов, неизменен?
Как прежде, звезды жгучи; поздний час,
Как прежде, душен; нежны глуби глаз;
Твой поцелуй лукаво-откровенен.Твои колени сжав, покорно-пленен,
Мир мерю мигом, ах!  как столько раз!
Но взлет судьбы, над бурей взвивший нас,
Всем прежним вихрям грозно равномерен.Нет, он ― священней: на твоем челе
Лавр Полигимнии сквозит во мгле,
Песнь с песней мы сливаем властью лада.Пусть мне гореть!  ― но в том огне горишь
И ты со мной!  ― я был неправ, что лишь
Четырнадцать имен назвать мне надо.


Тот, владыка написанных слов,
Тот, царящий над мудростью книг!Научи меня тайне письмен,
Подскажи мне слова мудрецов.Человек!  умом не гордись,
Не мечтай: будешь славен в веках.Над водой промелькнул крокодил,
И нырнул в глубину навсегда.Нил священный быстро течет.
Жизнь человека протекает быстрей.Ты пред братом хвалился: я мудр!
Рука Смерти равняет всех.Тот, хранитель священных книг,
Тот, блюститель священных ключей!Скажи: это написал Аменампат
Двадцать шестого Паини в третий год Мерери.


Общая матерь, Земля, будь легка над моей Айсигеной,
Ибо ступала она так же легко по тебе.


Она у окна, утомленно-больная,
Глядит на бледнеющий день;
И ближе, и ближе ― ночная, земная,
Всегда сладострастная тень.


Когда тебе, дитя, я приношу игрушки,
Мне ясно, почему так облака жемчужны,
И так ласкающе к цветам льнет ветер южный, ―
Когда тебе, дитя, я приношу игрушки.Когда тебе, дитя, даю я в руки сласти,
Мне ясно, почему цветок наполнен медом,
И сахарны плоды под нашим небосводом,
Когда тебе, дитя, даю я в руки сласти.Когда тебя, дитя, целую я в глазенки,
Мне ясно, почему так небо утром чисто,
И ветерок так свеж над пальмой серебристой,
Когда тебя, дитя, целую я в глазенки.


1Устремил я взгляд,
Чуть защелкал соловей,
На вечерний сад;
Там, средь сумрачных ветвей,
Месяц ― мертвого бледней.


Ветер качает, надышавшийся чампаком,
Фиги, бананы, панданы, кокосы.
Ведут невесту подруги с лампами,
У нее руки в запястьях, у нее с лентами косы.Рисовое поле бело под месяцем;
Черны и красны, шныряют летучие мыши.
С новобрачной мужу на циновке весело,
Целует в спину, обнимает под мышки.Утром уходят тигры в заросли,
Утром змеи прячутся в норы.
Утром меня солнце опалит без жалости,
Уйду искать тени на высокие горы.


1― Вы бледны, моя сеньора.
Что склонили вы глаза?
― Я, пока вы на охоте,
Убираю волоса.― Чей же конь заржал так жарко
На конюшне у меня?
― Мой отец прислал в подарок
Вам прекрасного коня.― Чей же в зале щит повешен?
― Братом прислан он моим.
― Чье копье стоит у двери?
― Сердце мне пронзите им.


БалладаЗа круглый стол однажды сел
Седой король Артур.
Певец о славе предков пел,
Но старца взор был хмур.Из всех сидевших за столом,
Кто трону был оплот,
Прекрасней всех других лицом
Был рыцарь Ланцелот.Король Артур, подняв бокал,
Сказал: «Пусть пьет со мной,
Кто на меня не умышлял,
Невинен предо мной!»И пили все до дна, до дна,
Все пили в свой черед;
Не выпил хмельного вина
Лишь рыцарь Ланцелот.Король Артур был стар и сед,
Но в гневе задрожал,
И вот поднялся сэр Мардред
И рыцарю сказал:«Ты, Ланцелот, не захотел
Исполнить долг святой.
Когда ты честен или смел,
Иди на бой со мной!»И встали все из-за стола,
Молчал король Артур;
Его брада была бела,
Но взор угрюм и хмур.Оруженосцы подвели
Двух пламенных коней,
И все далеко отошли,
Чтоб бой кипел вольней.Вот скачет яростный Мардред,
Его копье свистит,
Но Ланцелот, дитя побед,
Поймал его на щит.Копье пускает Ланцелот,
Но, чарами храним,
Мардред склоняется, и вот
Оно летит над ним.Хватают рыцари мечи
И рубятся сплеча.
Как искры от ночной свечи, ―
Так искры от меча.«Моргану помни и бледней!»  ―
Взывает так Мардред.
«Ни в чем не грешен перед ней!»  ―
Так Ланцелот в ответ.Но тут Джиненру вспомнил он,
И взор застлался мглой,
И в то ж мгновенье, поражен,
Упал вниз головой.Рыдали рыцари кругом,
Кто трона был оплот:
Прекрасней всех других лицом
Был рыцарь Ланцелот.И лишь один из всех вокруг
Стоял угрюм и хмур!
Джиневры царственный супруг,
Седой король Артур.


Как вдруг нежданно стали гулки
Шаги среди больших стволов!
И в первый раз, во всей прогулке,
Смолк смех и говор голосов.
И вы, Алина, с робкой дрожью,
Ко мне прижались в полумгле,
И ― как, не знаю, ― но к подножью
Сосны мы сели на земле.
Ваш детский страх, ваш страх наивный
Я успокаивал, шутя…
А вечер, пламенный и дивный,
Гас, иглы сосен золотя.
Не потому ль, когда догнали
Друзей мы у лесной реки,
Заката отблеском сверкали
У вас два пятнышка щеки?


Народность в русской поэзииВышел Леший, сел на пень,
Чует запах деревень,
Палку новую кремнем обтесывает,
Порой бороду почесывает,
Сидит, морщится,
Уши у него топорщатся,
Видит: узенькой тропой
Идет в гости Домовой.
«Здравствуй, дед!  давно не бывал!
А я стар стал, жить устал;
Нет бывалого простора!
Вырубили половину бора.
Куда ни пойдешь, везде мужик.
Инда я гулять отвык!»
Домовой присел меж кочек,
Будто съежился в комочек.
Говорит: «Да, старина,
Пришли худы времена!
Мужики в меня не верят,
То есть как бы вовсе херят.
Не дают мне молока,
Замыкают в два замка
На конюшне лошадей.
Впору помирать, ― ей-ей!»
Леший бороду почесывает,
Палку сумрачно обтесывает,
Кремень щёлк да щёлк.
Домовой примолк.
Пень обтянут повиликой,
Пахнет свежей земляникой,
Сосны дюже велики.
Слышен сиплый крик с реки.
Вопрошает Домовой:
«То не дед ли Водяной?»


Я был, как лев, рожденный в пустыне, около оаза Хибиса, в зарослях.
Я стоял на колеснице позлащенной, как статуя бога на подножии своем.
Десницей я метал стрелы мои, шуйцей я опрокидывал врагов.
Я был, как Аммон, в свой час, пред сонмом врагов, лик мой страшен был им.
В груди у них не было мужества метать стрелы, они не осмеливались поднять дротик.
Три тысячи колесниц разбили кобылицы мои, спицы колес валялись, как солома.
Воинов я низвергал в воду, как прыгают в Нил крокодилы.
Падали ниц враги один за другим, не смели взглянуть, кто их разит.
Они, устрашенные, говорили друг другу: «Не человек, сам Сутеху славный меж нами.
Побежав, поспешим укрыться от него!  спрятавшись, переведем дух еще раз в жизни!»
Я воззвал к отцу моему Аммону: «Отец, ты не забыл сына!
Храмы твои я наполнил пленными, тебе я воздвиг колонны, что простоят тысячу лет!
Для тебя я привез обелиски с Абу, за дарами тебе я посылал корабли в море.
Заповедей твоих я не преступал в жизни, славу твою я разнес по всему миру!»
Презренные побеждены были мною, враги мои были истреблены на земле.
Трупы лежали у ног моих, как сено, лучшие витязи врагов издыхали в крови своей.
Тогда около вечернего времени пришли военачальники мои, славословили имя мое тысячью похвал.
Но я, царь, ― жизнь, здоровье, сила, ―сказал им: «Вы видели, что совершил Аммон, отец мой.
Враги разбежались по пустыне, как тушканчики, я прошел сквозь их ряды, подобно носорогу.
Славьте Аммона, бога непобедимого: славьте сына его, фараона, одержавшего победу, ― жизнь, здоровье, сила!»


Старик шел мимо башни;
Там женщина рыдала:
Лежал на ложе с ней
Ее младенец ― мертв.Старик шел мимо башни;
Там дряхлая старуха,
Держа в руке цветок,
Шептала: «Вновь весна!»


Не весенний снег
Убелил весь горный скат:
Это вишни цвет!
Ах, когда б моя любовь
Дожила и до плодов!


Вот едет Артур через ясный луг,
И слышны близко трубы,
Но страстно Джиневра и милый друг,
Целуясь, сблизили губы.
«Тебе служил я, любил тебя
И ждал за годом год.
Теперь блаженство узнаю я!»
Смотрит смеясь Ланцелот.Артуру ехать в обратный путь,
Поют в его славу трубы!
Он девушек в замках целует в грудь,
Целует и в алые губы.
С Артуром нежно вдвоем жена:
«Я верен тебе был весь год!»
«А мужу я была верна!»
Смотрит смеясь Ланцелот.


Была зима; лежали плотно
Снега над взрытостью полей.
Над зыбкой глубиной болотной
Скользили, выводя изгибы,
Полозья ровные саней.Была зима; и спали рыбы
Под твердым, неподвижным льдом.
И даже вихри не смогли бы,
В зерне замерзшем и холодном,
Жизнь пробудить своим бичом!Час пробил; Чудом очередным,
Сквозь смерть, о мае вспомнил год.
Над миром белым и бесплодным
Шепнул какой-то нежный голос;
«Опять пришел солнцеворот!»И под землею, зерна, чуя
Грядущей жизни благодать,
Очнулись, нежась и тоскуя,
И вновь готов безвестный колос
Расти, цвести и умирать!


Пусть пред окном моим не взносит
Юнгфрау купол вековой,
И знаю, что закат не бросит
Змей на лагуны предо мной;Пусть нынче с гондол не окликнут
Меня коварно, и в уют,
Где над палаткой пальмы никнут,
Под вечер не помчит верблюд;Деревья чахлого бульвара
Да стены строгие домов, ―
Вот сумрачно-немые чары
Всех наших дней, всех наших снов.Но так же пламенны закаты,
И то же золото зари.
Там, где домами дали сжаты
И встали строем фонари;И пляска радужных пылинок
В луче все та же ― у окна;
И белые рои снежинок
Все так же серебрит луна;Причудливо ползут туманы
Вдоль улиц, и ночная мгла
То множит странные обманы,
То, летом, призрачно бела.Торжественно река струится,
Стучась в столицах о гранит,
И мир созвездий в ней глядится,
Храня величественный вид.Над площадями полн величий
Колоколов ночной псалом,
А утром, в сквере, голос птичий
Так бодро-весел за окном.


Олень затравленный напрасно взор молящий
Обводит вкруг, дыша прерывно, ― смерть везде;
Собаки рвутся вслед, сверкают ружья в чаще…
И зверь, ища пути, бросается к воде.Плывет, глотая пар, а сзади слышит глухо
Лай, крики, зов рогов; пес беспощадный, вновь
Врага догнав, ему вонзает зубы в ухо…
Окрасив зыбь реки, струей стекает кровь.А лес кругом стоит роскошен, как бывало;
Меж камней и коряг, журча, бежит ручей;
Круг солнечный, горя торжественно и ало,
Сквозь изумруд ветвей кидает сноп лучей.Слабея, смотрит зверь вверх, в небеса, откуда
Лилось тепло, и дождь, и свежесть вешних бурь;
Защита с высоты не явится ли?  Чудо
Не совершится ль?  ― Нет!  Пуста, нема лазурь.И стону слабому уже не вторит эхо…
Сквозь радугу слезы так странны берега…
Но всюду ― взвизг собак, гром криков, гулы смеха,
И, кроя все, поют охотничьи рога!


Спи, мой мальчик!  Птицы спят;
Накормили львицы львят;
Прислонясь к дубам, заснули
В роще робкие косули;
Дремлют рыбы под водой;
Почивает сом седой.Только волки, только совы
По ночам гулять готовы,
Рыщут, ищут, где украсть,
Разевают клюв и пасть.
Зажжена у нас лампадка.
Спи, мой мальчик, мирно, сладко.Спи, как рыбы, птицы, львы,
Как жучки в кустах травы,
Как в берлогах, норах, гнездах
Звери, легшие на роздых…
Вой волков и крики сом,
Не тревожьте детских снов!


(1917―1920)Вой, ветер осени третьей,
Просторы России мети,
Пустые обшаривай клети,
Нищих вали по пути;Догоняй поезда на уклонах,
Где в теплушках люди гурьбой
Ругаются, корчатся, стонут,
Дрожа на мешках с крупой;Насмехайся горестным плачем,
Глядя, как голод, твой брат,
То зерно в подземельях прячет,
То душит грудных ребят;В городах, бесфонарных, беззаборных,
Где пляшет Нужда в домах,
Покрутись в безлюдии черном,
Когда-то шумном, в огнях;А там, на погнутых фронтах,
Куда толпы пришли на убой,
Дым расстилай к горизонтам,
Поднятый пьяной пальбой!Эй, ветер с горячих взморий,
Где спит в олеандрах рай, ―
Развевай наше русское горе,
Наши язвы огнем опаляй!Но вслушайся: в гуле орудий,
Под проклятья, под вопли, под гром,
Не дружно ли, общею грудью,
Мы новые гимны поем?Ты, летящий с морей на равнины,
С равнин к зазубринам гор,
Иль не видишь: под стягом единым
Вновь сомкнут древний простор!Над нашим нищенским пиром
Свет небывалый зажжен,
Торопя над встревоженным миром
Золотую зарю времен.Эй, ветер, ветер!  поведай,
Что в распрях, в тоске, в нищете,
Идет к заповедным победам
Вся Россия, верна мечте;Что прежняя сила жива в ней,
Что, уже торжествуя, она
За собой все властней, все державней
Земные ведет племена!


(Памяти Эмиля Верхарна,
как поэта и друга)В одежде красной и черной,
Исполин,
От земли к облакам
Восстающий упорно,
Властелин,
Диктующий волю векам
Необорно, ―
Мятеж,
Ты проходишь по миру,
Всегда
Светел, свободен и свеж,
Как в горном потоке вода.Возьми
Пламя пожара,
Взбежавшее яро,
Как гигантскую лиру;
Греми
Грохотом рушимых зданий;
Аккомпанируй
В кровавом тумане
Реву толпы,
Сокрушая столпы
Библиотек,
Фронтоны музеев,
Одряхлелых дворцов.Ужас посеяв, ―
Как отравленный дротик,
Кинь свой озлобленный зов:
«За рабов!
Против царей, вельмож, богачей, иереев!
Против всех ставленных!
За подавленных!»Не все равно ли,
Правда иль нет этот зов!
Ты полон дыханием воли,
Ты силен сознанием власти,
Ты – нов.Пусть книги горят на кострах дымно-сизых;
Пусть древние мраморы в тогах и в ризах
Разбиты на части
(Заряды для новых орудий!  ),
Пусть люди,
Отдавшие жизнь за свободу народа,
У входа
Опустелых темниц,
Расстреляны, падают ниц
С заглушенным криком: «Свобода!»
Пусть в шуме
Растущих безумий,
Под победные крики, ―
Вползает неслышно грабеж,
Бессмысленный, дикий, ―
Насилье, бесстыдство и ложь.
Пусть!Разрушается старое, значит, поднимется новое.
Разрываются цепи, значит, будет свободнее.
Прочь – готовое,
Прошлогоднее,
То, что мы знаем давно наизусть!Необорно,
В одежде красной и черной,
Ты проходишь,
Мятеж,
Ища свой рубеж,
Ты просторы обводишь
Глазами пронзительно-шарящими.Тебе, чем другому кому,
Известней:
Над пожарищами,
Над развалинами,
Над людьми опечаленными,
Над красотой, обрекаемой тлению, ―
В огне и дыму, ―
Новой песней,
Встанет новой жизни свет!
Разрушению ―
Привет!


(Гете, «Фауст», часть 2)Ночи, когда над городом
Дымы лесных пожаров,
А выше – эллинским мороком ―
Гекаты проклятые чары, ―Все углы виденьями залили,
Закружив их дьявольским вальсом,
И четко судьбы сандалии
Стучат по изрытым асфальтам;Дыша этой явью отравленной,
Ловя в ней античные ритмы,
Губами безжалостно сдавливай
Двух голубков Афродиты.Лот любви, моряк озадаченный,
Бросай в тревоге бессонных вахт, ―
Иль в Советской Москве назначена
Klassische Walpurgisnacht?Подползают на брюхе сфинксы,
Стимфалиды взмывают крылом,
Чу!  скачет сквозь мрак лабиринтский
Мудрый кентавр Хирон.Куда?  Не к Елене ли?
Лебедем в гриву вплетись,
Неги Эгейские вспенивай,
К Скейским высотам мчись!Город иль море?
Троя иль Ресефесер?
Мы с Фаустом поспорим
В перегонке сфер!Запрокинулась Большая Медведица,
Глаз Гекаты метит гостей,
А дым пожаров все стелется,
Заливая нашу постель.


Фонарей отрубленные головы
На шестах безжизненно свисли,
Лишь кое-где оконницы голые
Светами сумрак прогрызли.Бреду, спотыкаясь по рытвинам
Тротуара, в бездонном безлюдьи;
Только звезды глядят молитвенно,
Но и они насмешливо судят.Звезды!  мы ― знакомые старые!
Давно ль вы в окошко подглядывали,
Как двое, под Гекатиными чарами,
Кружились, возникали, падали.Когда же вчера вы таяли,
Уступая настояниям утра,
Вы шептали, смеясь: не устали ли
Губы искать перламутра?Так зачем теперь отмечаю я
Насмешку в лучах зазубренных,
Что в мечтах ― канун безначалия
В царстве голов отрубленных;Что не смотрите ласково-матово,
Как, замкнув рассудочность в трюме, я
По Москве девятьсот двадцатого
Проплываю в ладье безумия!


Сквозь легкий дым земных воспоминаний
Светлеет глубь зажизненных страстей,
Я ль тот пловец, кто взносит к небу длани,
На берег брошен из морских сетей?Я ль чуждый гость в чертоге крепкостенном,
Где Калипсо кудель судьбы прядет, ―
Днем на пиру сижу блаженно-пленным,
В ночь с уст царицы пью пьянящий мед?Как бред былой, скользят и тают лица
Друзей случайных, призрачных врагов;
Вновь, как во вне, мы двое, жрец и жрица,
Сквозь сонм льстецов проходим чтить богов.Но в час зари, чуть стают чары мрака,
Я восхожу на кручь прибрежных скал
Смотреть в туман, где спит моя Итака,
Внимать, как ропщет в даль бегущий вал.Я ль в светлом доме островной сибиллы,
Вдыхая сладость элисийских нег,
Вздыхать готов о дымных безднах Скиллы,
В мечтах лелеять с шумом волн ― побег?Что мне, кто знал слепительности Трои,
Кто сирских пленниц к ложам нежным влек, ―
Ахайи скудной зеркало пустое,
Сны Пенелопы, Телемака рок?Иль но пресыщен полным кубком славы,
Не отягчен венцом вселенной всей, ―
Как нектара, жду нежащей отравы
Я, опытный, я, мудрый Одиссей?


Помню, помню: вечер нежный;
За окном простор безмолвный;
Белой яблони цветы;
Взор твой, милый, неизбежный,
Миги катятся, как волны,
В целом мире― я и ты.Помню, помню!  это было, ―
Словно в пропасти глубокой,
Да, пятнадцать лет назад!
Время птицей легкокрылой
Унесло меня далеко―
В новый рай и в новый ад.Розы, лавры, олеандры,
Лица с черными глазами,
Плеск побед, падений стыд…
Как в видении Кассандры,
Тень Стигийская меж нами,
Окровавлена, стоит.Нет к прошедшему возврата,
Все в пространстве по орбитам
Мы должны вперед скользить.
Стать чужими ― вот расплата
За блаженство: в теле слитом
Сердце с сердцем съединить!


Ты говоришь: ограда меди ратной…АдалисБудь мрамором, будь медью ратной,
Но воском, мягким воском будь!
Тепло судьбы благоприятной
Всем существом умей вдохнуть!Так!  не сгорая и не тая,
Преображай знакомый лик,
Предельный призрак выдвигая,
Как свой властительный двойник!Захвачен вихрем ярко-юным,
Что в прах свергает алтари,
Гори восторженным трибуном,
Зов бури вольно повтори!Меж «юношей безумных», вкован
В живую цепь, к звену звено,
Славь, с неустанностью взволнован,
Беспечность, песни и вино!В сонм тайный мудрецами принят,
Как древле Пирр в совет царей,
Все, что исчезло, все, что минет,
Суди всех глубже, всех мудрей!А в поздний час, на ложе зыбком,
В пыланье рук включен, как в сеть, ―
Улыбкой дарственной ― улыбкам,
Мечте ― мечтой любви ответь!Являй смелей, являй победней
Свою стообразную суть,
Но где-то, в глубине последней,
Будь мрамором и медью будь!


Книг, статуй, гор, огромных городов,
И цифр, и формул груз, вселенной равный,
Всех опытов, видений всех родов,
Дней счастья, мигов скорби своенравной,И слов, любовных снов, сквозь бред ночей,
Сквозь пламя рук, зов к молниям бессменным,
Груз, равный вечности в уме!  ― на чьей
Груди я не дрожал во сне надменном?Стон Клеопатр, вздох Федр, мечты Эсфирей,
Не вы ль влились, ― медь в память, ― навсегда!
Где фильмы всей земли кружат в эфире,
Еще звучат, поют векам – их «да»!Взношу лицо; в окно простор звездистый,
Плечо к плечу, вздох нежный у виска.
Миг, новый миг, в упор былых вгнездись ты!
Прибой швырнул на берег горсть песка.Сбирай в пригоршни книги, жизни, сны, ―
Своих Голландий в гул морской плотины, ―
Вбирай в мечты все годы, ― с крутизны
Семи холмов покорный мир латаны!А им, а тем, кто в буйстве ветра ниц
Клонились, лица ― «Страшный суд» Орканий,
Им ― в счет слепот иль ― в ряд цветных страниц;
Горсть на берег, лот в груз живых сверканий!


Под вопль вражды, под гулким гневом
Недаром вы легли в веках, ―
Упал над миром тучным севом
Ваш огненно-кровавый прах.Вы, лабиринтцы, в дни позора
Под дерзким эллинским копьем;
Ты, круг священный Пифагора,
Поющий на костре своем;Вы, все, что восставали, тая,
Вальденцы, Виклеф, Гуса стан,
Пророки нового Синая,
Ты, исступленный Иоанн;И вы, кто жертвой искуплений
Легли в Париже, у стены,
Чьи грозно вопящие тени
В лучах побед вознесены!Как в басне, из зубов дракона
Возникли мощные бойцы,
Бросаете в земное лоно
Вы мученичества венцы.Под те же гулы и угрозы,
Приемля ваш немолчный зов,
Мы ваши праведные грезы
Возносим над борьбой веков!


И в наших городах, в этой каменной бойне,
Где взмахи рубля острей томагавка,
Где музыка скорби лишена гармоний,
Где величава лишь смерть, а жизнь ― только ставка;Как и в пышных пустынях баснословных Аравий,
Где царица Савская шла ласкать Соломона, ―
О мираже случайностей мы мечтать не вправе;
Все звенья в цепь, по мировым законам.Нам только кажется, что мы выбираем;
Нет, мы все – листья в бездушном ветре!
Но иногда называем мы минуты – раем,
Так оценим подарок, пусть их всего две-три!Если с тобой мы встретились зачем-то и как-то,
То потому, что оба увлекаемы вдаль мы;
Жизнь должна быть причудлива, как причудлив кактус;
Жизнь должна быть прекрасна, как прекрасны пальмы.И если наши губы отравлены в поцелуе,
Хотя и пытаешься ты порой противоречить, ―
Это потому, что когда-то у стен Ветилуи
Два ассирийских солдата играли в чет и нечет.


Слова любви еще так нежны,
Так жарки сгибы алчных рук,
Ночь, древний царь многоодеждный,
Бросая тьму на отсвет смежный,
Лицо к лицу гнет в счастьи бледном,
Пока в тиши поет победным
Пеаном ― сердца к сердцу стук.Но гаснет мрака дымный морок,
Пред сказкой страсти вскрыв провал.
Взор не напрасно горько зорок,
Сквозь хаос всех цветов, сквозь сорок
Узорных радуг, смотрит в глуби,
Где в круге красок, в жгучем клубе
Рок зыблет гладь своих зеркал.Там лик твой чуждый ― чарой явлен,
Глядит, обвит змеей огня,
Твой рот усмешкой гордой сдавлен…
Вход к тайнам замкнут, праздник справлен!
День новый, вождь необоримый,
На путь измен, тропой незримой,
Тебя влечет ― прочь от меня.


Ты ль пригоршнями строфы по радио,
Новый орфик, на Марс готовишь?
Но короче аркан, ― земной радиус:
Вязнешь по пояс в прошлом, то бишь!Этот стих, этот вскрик ― отзвук: выплакать
Страх, что враг камень в лоб загонит,
Черепка скрип на сланце, а вы: плакат
Там, в межзвездном, ― Lux-Zug – вагоне!Бедный бред, что везде ― скреп Эвклидовых
Тверд устой: столп, шатнуть нельзя!
Все ж в веках пробил час, где б выкидывать
Истин груз, все их в муть неся!Прометей ли пришел?  укажи: pou sto?
Иль Фиджийский вождь встал с рогожи?
Смысл веков не броженье ль во лжи пустой!
Время, место – мираж прохожий!Только снег, зелень трав, моря мантия,
Сговор губ к алтарю Селены ―
Свет насквозь смертных слов, пусть обман тая,
Нам наш путь в глубину вселенной.


Не шествия, где в гул гудят знамена,
Не праздник рамп, не храмовой хорал, ―
Туда, в провал, из правды современной,
С морского дна излюбленный коралл;Нет!  ― милые обличья жизни нежной:
Вдвоем над Гете светом тень спугнуть,
Вдохнуть вдвоем с созвездий иней снежный,
У ног любимых ботик застегнуть;Лишь миги, те, ― сознанья соль живая, ―
Что пресный ключ включают в океан,
И жгут из мглы дней и надежд, всплывая, ―
Киприды лик, весь пеной осиян;И там, за гранью памятей и пеней,
Впивая в я не взором кругозор,
Не вопль вражды, не прелесть песнопений,
Победный терн иль лавровый позор,Но час, где ночь, где за стеклом бесцветным
С промерзлых камней оклики колес,
Где узость плеч под простыней, в заветном
Последнем споре под наитьем слез.


На пестрых площадях Занзибара,
По зеленым склонам Гавайи,
Распахиваются приветливо бары,
Звонят, предупреждая, трамваи.В побежденном Берлине – голод,
Но ослепительней блеск по Wein-ресторанам;
После войны пусть и пусто и голо, ―
Мандрагоры пляшут по странам!И лапы из золота тянет
Франция, ― всё в свой блокгауз!
Вам новейшая лямка, крестьяне!
Рабочие, вам усовершенствованный локаут!Этому морю одно ― захлестнуть бы
Тебя, наш Советский Остров!
Твои, по созвездиям, судьбы
Предскажет какой Калиостро!В гиканьи, в прыганьи, в визге
Нэпманов заграничных и здешних,
Как с бутыли отстоенной виски,
Схватить может припадок сердечный.На нашем глобусе ветхом,
Меж Азий, Америк, Австралий,
Ты, станции строя по веткам,
Вдаль вонзишь ли свои магистрали?


Кто был он?  ― Вождь, земной Вожатый
Народных воль, кем изменен
Путь человечества, кем сжаты
В один поток волны времен.Октябрь лег в жизни новой эрой,
Властней века разгородил,
Чем все эпохи, чем все меры,
Чем Ренессанс и дни Аттил.Мир прежний сякнет, слаб и тленен;
Мир новый ― общий океан ―
Растет из бурь октябрьских: Ленин
На рубеже, как великан.Земля!  зеленая планета!
Ничтожный шар в семье планет!
Твое величье ― имя это,
Меж слав твоих ― прекрасней нет!Он умер; был одно мгновенье
В веках; но дел его объем
Превысил жизнь, и откровенья
Его ― мирам мы понесем.


Миг, лишь миг быть Земле в данной точке вселенной!
Путь верша, ей сюда возвратиться ль, и как?
Звездной вязи, в уме ложью глаз впечатленной,
Не найдет он, грядущий, там, в новых веках.Время, время, стой здесь!  полосатый шлагбаум
В череп мысли влепи!  не скачи, сломя дни!
Гвоздь со шнуром в «теперь» вбить бы нам, и в забаву
Миллионам веков дать приказ: отдохни!Эх!  пусть фильму Эйнштейн волочит по Европе!
Строф не трать на обстрел: дроби праздный извод!
Все ж из «прежде» в «потом» кувыркаться!  и в тропе
Гераклита ― все истины: жизнь ― смена вод.Есть, быть может, ждут, будут ― Гольфштрем, Куро-Сиву
На путях, где нас Солнце влечет, как сатрап,
Чтоб лучи, звуки, запахи, краски ― красивы
Стали все, всем, везде, или ― соком отрав;Есть, быть может, ждут, будут ― огни дальних станций
Там, где шаг человечества врежет свой след,
Чтоб в Коммуне Всемирной жить в музыке, в танце,
В песне, славила радость предсказанных лет;Но и там все ― лишь миг, но и там все ― что дребезг
Невозможных полнот, тех, что взор осязать
Мог бы лишь не как взор, чей на смертном одре блеск
Будет бред, будет цель ― с мигом вечность связать.


Березка любая в губернии
Горько сгорблена грузом веков,
Но не тех, что, в Беарне ли, в Берне ли,
Гнули спину иных мужиков.Русский говор, ― всеянный, вгребленный
В память, ― ропщет, не липы ль в бреду?
Что нам звоны латыни серебряной:
Плавим в золото нашу руду!Путь широк по векам!  Ничего ему,
Если всем ― к тем же вехам, на пир;
Где-то в Пушкинской глуби по-своему
Отражен, склон звездистый, Шекспир.А кошмар, всё, что мыкали, путь держа
С тьмы Батыя до первой зари,
Бьет буруном, в мечтах (не до удержа!  ):
Мономахи, монахи, цари!Пусть не кровью здоровой из вен Земля:
То над ней алый стяг, ― трезвый Труд!..
Но с пристрастий извечного вензеля
Зовы воль, в день один, не сотрут!Давних далей сбываньем тревожимы,
Все ж мы ждем у былых берегов,
В красоте наших нив над Поволжьями,
Нежных весен и синих снегов!


Веками, эпохами, эрами,
Вертясь, их земля межевала, ―
Тех ― Тэнами, этих ― Гомерами
На челюстях слав изжевала.Но только ль в почтенном учебнике?  ―
В памяти, в самобытной монаде,
С Римом Августов рядом кочевники,
Миф о Гее ― с главой о Канаде!Приближены тени и остовы:
По ступеням, что видит Иаков,
Сбегают мечты Ариостовы;
Бонапарт на пиру у феаков;Экспрессом на общую станцию ―
Вавилон ― Лондон, Марна ― Аркола!
В сознании каждом ― из Санцио
Счастливца «Афинская школа».Так здравствуйте, девы Эриннии!
Вас ждут Дант и Гете; прошу быть
Как дома!  Увы!  север ― в инее,
Но Конфуций стряхнет ваши шубы.


Там, с угла Оттанукзгла, где снегом зарылась Канада,
+ Где, гигантская кукла, нос ― в полюс, Америка, ― рысь
Ждет, к суку прилегла, взором мерит простор, если надо
Прыгнуть; в узких зрачках ― голод, страх, вековая корысть.Тихо все от великой, безмерно раздвинутой стужи;
Над рекой, по полям, через лес январь белость простер;
Холод жмет, горы, словно звериные туши, все туже;
Пусто; где-то неверно чуть вьет дровосечий костер.Рысь застыла, рысь ждет, не протопчут ли четкость олени,
Не шмыгнет ли зайчонок (соперник что волк и лиса!  );
Рысь храбра; в теле кровь долгих, тех же пустынь, поколений,
Рысей, грызших врага, как грызет колкий холод леса.Кровь стучит в тишине пламенем напряженных артерий,
Лишь бы, по-белу алое, алчь утолить довелось!
Не уступит, не сдаст даже черно-пятнистой пантере,
Даже если из дебри, рогами вперед, внове ― лось!Чу!  Хруст.  Что там?  Всей сжаться.  За ствольями бурые лыжи
Лижут в дружном скольженьи блистающий искрами наст.
Вот ― он, жуткий, что сон, ― человек!  вот он ― хмурый и рыжий:
Топора синь, ружья синь, мех куртки, тверд, прям, коренаст.Сжаться, слиться, в сук въесться!  Что голода боли!  Несносный
Эти блестки, свет стали, свет лезвий, свет жалящих глаз!
Слиться, скрыться: защита ― не когти, не зубы, не сосны
Даже!  выискать, где под сугробом спасительный лаз!Там, с угла Оттанукзгла, где снегом зарылась Канада,
Где, гигантская кукла, нос ― в полюс, Америка, ― век,
За веками, где звери творили свой суд, если надо,
Там идет, лыжи движутся, бог, власть огня, Человек!


Опять, опять, опять, опять
О прошлом, прежнем, давнем, старом,
Лет тридцать, двадцать, десять, пять
Отпетом, ах!  быть может, даром!Любимых книг, заветных лиц
Глаза, страницы, строфы, всклики;
Гирлянды гор, ступни столиц,
Муть моря, плавни повилики…В земной толпе ― я темный дом,
Где томы, тени, сны, портреты;
Эдгаров Янек ― я; за льдом ―
Ток лавы, памятью прогретый.Но дом живет, волкан горит,
С балкона ― песни, речи, сплетни:
Весенний верх сухих ракит,
В одежде свежей плющ столетний!Лишь домовой, таясь в углу,
Молчит в ответ пустым гитарам, ―
Косясь на свет, смеясь во мглу, ―
О прошлом, прежнем, давнем, старом.


Всё – красные раки!  Ой, много их, тоннами
По блюдам рассыпал Зарный Час (мира рьяный стиль!  ),
Глядя, как повара, в миску дня, монотонными
Волнами лили привычные пряности.Пиршество Вечера!  То не «стерлядь» Державина,
Не Пушкина «трюфли», не «чаши» Языкова!
Пусть посуда Заката за столетья заржавлена,
Пусть приелся поэтам голос «музык» его;Всё ж, гулящие гости!  каждый раз точно обух в лоб ―
Те щедрости ветра, те портьеры на западе!
Вдвое слушаешь ухом; весь дыша, смотришь в оба, чтоб
Доглотнуть, додрожать все цвета, шумы, запахи!Что там розлито?  вина?  Что там кинуто?  персики?
Малина со сливками!  ананас над глубинами!
Экий древний симпосион!  Герои и наперсники,
Дев перси, рук перстни, ― перл над рубинами!Старомодны немного пурпуровые роскоши:
Ренессанс Тинторетто сквозь Вторую Империю,
Но до дна глубина: лилий кубки да роз ковши,
Бури алых Миссури на апрельские прерии!Эх, продлить бы разгул!  Но взгляни: вянут розаны;
С молоком сизый квас опрокинутый месится;
Великанам на тучах с кофе чашечки розданы,
И по скатерти катится сыр полномесяца.


Зигзаги
Волны
Отваги
Полны,
И саги
Луны
Во влаге
Слышны!
Запрета
В искусстве
Мне нет.
И это
Предчувствий
Сонет.




Сердце, беспечное сердце ребенка,
Снова счастливо и снова полно ―
Этой минуты ждала я давно!Знаешь, в сиянии солнца мне стыдно,
Знаешь, во мгле и с тобой мне смешно.
Этой минуты ждала я давно.Мне хорошо, никому не завидно…
Сердце беспечно, и сердце полно…
Мой дорогой!  Посмотри же в окно!


Утром жадно пахнут розы,
Утром грезы грезят вслух ―
И холодный бог Спинозы
Для меня и нем, и глух.Но вечерний мрак наляжет
На раскрытые цветы.
«Ты ― один», ― мне кто-то скажет,
«Мы ― одни», ― вздохнут мечты.Нет веселости беспечной,
И душе, во мгле тревог,
Так понятен бесконечный
И предвечно-мертвый бог.


Нынче дождь беззвучно бьет в мое стекло,
Тучами все небо нынче облегло,
Годы, как и прежде, делят нас с тобой,
И готов смириться вновь я пред судьбой.


Посв.  А. КурсинскомуЛетит земля на крыльях духа тьмы,
Летит навстречу солнцу,
И сонный город, и наш путь, и мы,
И мы стремимся к солнцу.Еще в душе глядят ее глаза,
Неясное виденье полуночи.
Еще звучат, как отзвук, голоса,
Гремевшие в минуту полуночи.Но рядом с ней ― забытый силуэт,
Забытый лик, магически манящий,
И новый хор из дали шлет ответ,
Невнятный гимн, магически манящий.И мы с тобой, мой брат, мой спутник, мы
Вдыхаем гимны солнцу,
И шар земли на крыльях духа тьмы
Летит навстречу солнцу.


Сквозь разноцветные стекла закат
Чертил узорами пол ―
Я дверь толкнул наугад
И несмелым движеньем вошел.Стояла она у окна,
Смотря в догоравшую даль ―
Она была странно бледна,
Она вся была, как печаль.Но вдруг, мой взор уловив,
Отступила быстро к стене
И потом ― вся мечта, вся порыв ―
Протянула руки ко мне.И мы сидели вдвоем,
Вдвоем, как два года назад…
На стеклах тусклым огнем
Горел пурпурный закат.И мы любовалися всем,
И так счастливы были тогда,
Что нам было смешно ― зачем
Мы страдали эти года…Проснувшись – один я опять,
Но память злобно светла,
И должен я вновь сознавать,
Что два года, как ты умерла.


Новой цепи
Странный трепет.
Это ― в склепе
Чей-то лепет.Зов домчался
До гробницы,
И ворвался
Луч денницы.


Если мне суждено умереть,
Не достигнув высот просветленья,
Я об этом не стану жалеть:
Нет предела для вечных стремлений.Я иду!  Я готов умереть,
Я страданьем купил это право,
И не мне, умирая, скорбеть
О душе, о искусстве, о славе.


Небо ― серое от туч,
Камни ― серые от влаги,
Утомленно виснут флаги,
День не нужен и тягуч.Грустный час воспоминаний!
Их без слов встречаю я
В тихой музыке дождя,
В дальнем матовом тумане.Слышу смутные слова,
Угадать не смею лица.
Жизнь ― открытая гробница
Властной волею волхва.




На середине жизненной дороги
Ты встретишь мост, свободно изогнутый,
Его столбы властительны и строги,
Его черты в самих себе замкнуты.Но не прельстись их торжеством над бездной.
Не восходи на лестницы крутые:
Там путь проложен ― каменный, железный,
И он уводит в области пустые.Нет!  Не пленись безжизненным покоем,
Останься верен избранной дороге.
И будешь счастлив ты дождем, и зноем,
И вечной близостью к земной тревоге.


Мы идем бесконечной долиной,
С каждым шагом все больше теней,
И из них не отстать ни единой:
То бледнеют, то снова ясней.И при вспышке могучего слова
Тень прошедшего странно жива.
И глядит умоляюще снова,
И твердит прямо в душу слова.


Вы дерзкой юности мечты,
Прозрачных теней хороводы!
В венцах из лилий вы чисты,
И ваши локоны, как воды.Вы творчества бессильный бред,
Недовершенный замысл фурий!
Ты, жажда властвовать!  Привет!
Ты, как всегда, в порывах бури.Но чьи уста ― живая кровь
С усмешкой беспощадной власти?
Неразделенная любовь,
Мечта неутоленной страсти!


Вокруг туманность и безбрежность,
Как море, высь.
Мечта моя!  в том неизбежность:
Ей покорись.В ночном лесу, где мгла и сыро,
Ищу тропу,
Иду но ней и к тайнам мира,
И вспять, в толпу.Как укрощенная пантера,
Покорной будь:
Да снидет к нам обоим вера
В безвестный путь.


Отселе мне видно потоков рожденье.ПушкинО, господи, какое счастье
Быть художником!
Самовластным, гордым, свободным, ―
Царем над созвучиями и образами.Они меня оскорбляют,
Какое мне дело?
Я на тех бесконечных высотах,
Где небо и лед,
Куда и мечта о дольних заботах
Не досягнет.
Выше нет ничего.  Небо сине.
Вдалеке очертанья таких же вершин.
О, как вольно дышать в беспредельной пустыне,
Повторять неземное, великое слово: один!Мне видна земля,
Моря золотое пространство,
Нагорий живое убранство,
Распростертые низко дороги, поля.И местами селенья,
Как столбы при дороге, как на перекрестках каменья.
Но мне не видно людей,
Их суеты вседневной.Я увидал бы движенья двух ратей,
Падение царства, созданье столицы.
Я смотрю на жизнь мной отвергнутых братий,
Как смотрят на землю птицы.Солнце!
Здравствуй, солнце, мой двойник!
Я люблю твой ясный лик.
Как и ты, я с высоты
Вижу горные хребты,
И узорчатых лугов,
И кипенье городов…


Над бредом наших разных ликов,
Над диким сном
Разноязычных наших криков, ―
Не здесь, в ином ―Есть нас связующие нити.
Есть общий зов
За грань желаний и событий,
Имен и слов!Мы все склоняем взор во храме,
Всех зыблет страсть,
И красота над всеми нами
Простерла власть!


Любил я радостные чары
На их желанья налагать,
И на союз мгновенный ― пары
Благословлять и сочетать.Любил с улыбкой подмечать я
В двух чуждых душах сходный звук
И двух врагов ― бросать в объятья,
Как двух восторженных подруг.


И годы шли.  И целый день
Она скользила в сводах храма,
Всегда задумчива, как тень,
В столбах лазурных фимиама.Но лишь сгорел пожар дневной
И сумрак ширился победно,
По узкой лестнице витой
Она сходила тенью бледной, ―В покой, где жрец верховный ждал
Ее с покорностью всегдашней,
При дымном факеле, и ал
Был свет из окон старой башни.Струи священного вина
Пьянили мысль, дразня желанья,
И словно в диком вихре сна,
Свершались таинства лобзанья.На ложе каменном они
Безрадостно сплетали руки;
Плясали красные огни,
И глухо повторялись звуки.Но вдруг, припомнив о былом,
Она венок из роз срывала,
На камни падала лицом
И долго билась и стенала.И кротко жрец, склонясь над ней,
Вершил заветные заклятья,
И вновь, под плясками огней,
Сплетались горькие объятья.


Кто я?  раб неотрешимый
От тяжелых жерновов.
Кто я?  раб неутомимый,
Узник я в цепи незримой,
Доброволец из рабов!Мне открыты все дороги,
Я же медлю у ярма,
Слепнут очи, гнутся ноги,
Жгут лучи, и ветры строги,
И морозом жжет зима…


Я их лелеял одиноко,
Таил, как праведные сны,
И ждал, пока грозой жестокой
Не будут нивы вспоены.И вот взошли мои посевы,
Дрожат под солнцем, наконец,
И в час работы ― Все Напевы
Я повторил, веселый жнец!


С пестрым мешком за плечами татарин,
В чуйке облезлой веселый мужик,
С дымной сигарой задумчивый барин,
Барышня в синем ― бессмысленный лик.После гигантских домов ― два забора,
«Фиалки, фиалки!»  ― «Шнурки, гуталин!»
Быстро отдернулась белая штора:
Девочка с кудрями в раме гардин…Шумно вдоль мокрых бегут тротуаров,
Детям на радость, живые ручьи,
В думах, как зарево дальних пожаров,
Светят прошедшие весны мои.


К. БальмонтуДавно, средь всех соблазнов мира,
Одно избрал я божество,
На грозном пьедестале ― лира,
Лук беспощадный в длани бога,
В чертах надменных ― торжество.Я с детства верен стреловержцу,
Тому, кем поражен Пифон,
И любо пламенному сердцу,
Когда в душе кипит тревога
В предчувствии, что близок он.Иду меж торжищ и святилищ,
Слежу земные суеты;
Но в тайнике моих хранилищ
Я берегу одно лишь: гимнам
Мной посвященные листы.Меня венчают иль поносят,
Мне дела нет.  Как клевету,
Приемлю лавр, что мне подносят,
И в блеске дня, и в мраке дымном
Храня свободную мечту.


Ты встречаешь радостно нежную весну.
Ожиданья тайные я ли обману?В чью-то душу робкую я сошел, как бог,
И взращаю цветики вдоль ее дорог;И, как солнце майское в небе голубом,
Я горю надеждами, я дышу теплом;Властным мановением жизнь пробуждена…
Пусть же радость празднует новая весна!Пусть поля оденутся в зелень и цветы, ―
Я хочу, чтоб юностью опьянилась ты!Что бы в сердце ни было, знаю я одно:
Быть с тобою ласковым, нежным мне дано.И слова безумные, те же, что всегда,
Повторяю кротко я: «Любишь?  любишь?»  ― «Да».


Ф. ТютчевДень красочный, день ярко-пестрый,
Многоголосный шумный день;
Ты сердце ранишь болью острой,
Ступени взносишь на ступень.Всходя по лестнице небесной,
Мы, страх и радость затая,
Взираем, из юдоли тесной,
На всю стоцветность бытия!И, как Адамы, всем виденьям,
Всем звукам, всем лучам миров
Мы ищем, с нежным умиленьем,
Непобедимо-верных слов.Но сходит ночь, и яркость тонет
В единой, безразличной мгле,
И Тень бестрепетно хоронит
Все разделенья на земле.Нет ничего, дела и вещи
Смешались, чтобы в бездну пасть,
И Хаос древний, Хаос вещий
Рукой оледеняет страсть.Подходит страшный час незнанья,
Единства и слиянья час…
О, час всемирного молчанья,
Ты с Тайной жизни близишь нас!


«Есть некий час всемирного молчанья».
Спит суета и онемела страсть…
Впивая тишь в волнах благоуханья,
Тогда лови иных миров качанья,
Чтоб, как река, в простор вселенной впасть.


Быть может, я в последний раз
Свою дорогу выбираю,
На дальней башне поздний час
Звенел.  Что в путь пора, я знаю.Мой новый путь, последний путь,
Ты вновь ведешь во глубь ущелий!
Не суждено мне отдохнуть
В полях весны, под шум веселий!Опять голодные орлы
Над головой витают с криком,
И грозно выступы скалы
Висят в безлюдии великом;Опять, шипя, скользит змея,
И барс рычит, пустынножитель;
Но шаг мой тверд, и снова я ―
Охотник, странник и воитель.Пусть годы серебрят висок,
Пусть в сердце тупо ноют раны; ―
Мой посох поднят, путь далек,
Иду чрез горы и туманы.На миг мне виден с высоты
Тот край, что с детства взоры манит.
Дойду ль до сладостной черты,
Иль Смерть мне на пути предстанет?Но знаю, прежде чем упасть,
Чем вызов Смерти встретить дружно, ―
Мне снова улыбнется страсть
Улыбкой ласково-жемчужной.Последнем, роковой любви
Слова я прошепчу на круче,
И, ― словно солнце, всё в крови, ―
Пусть жизнь тогда зайдет за тучи!


Неясным, тающим виденьем
Былое реет позади.
Но день, расцветший нынче, ярок.
Судьба с единственным веленьем
Мне предстает всегда: «Иди!»Под сводом многоцветных арок,
По берегу поющих струй,
Иду, протягиваю руки,
И так томителен и сладок, ―
Сегодня, ― каждый поцелуй!Он был иль нет, тот миг разлуки?
Не знаю!  Верю правде встреч!
Да, я безумец!  Я не спорю!
Но внятны мне лишь эти муки,
Лишь этот трепет детских плеч!


По знакомой дороге назад
Возвращались полки Святослава.
Потрясен был надменный Царьград,
Над героями реяла слава,
Близки были родимой земли
И равнины, и мощные реки…
Но в горах на пути залегли,
Поджидая, коварные греки.И, шеломы врагов опознав,
По холмам и утесам соседним,
Так дружине сказал Святослав:
«Видно, день ― биться боем последним!
Пусть враги нас порубят, побьют,
Пусть обратно добычу отымут, ―
Но певцы про нас славу споют,
Ибо мертвые сраму не имут!»И рубились они до конца,
Полегли до последнего в поле;
Не осталось в живых и певца,
Чтобы спеть о губительной доле.
Сгиб в траве Святослава скелет,
Вихрем выветрен, ливнями вымыт, ―
Но поет ему славу поэт,
Ибо мертвые сраму не имут.В наши грозные, тяжкие дни
Вспомним снова завет Святослава!
Как во тьме путевые огни,
Веку новому ― прошлого слава!
Уступает народу народ
Города, и равнины, и реки, ―
Только доблесть бессмертно живет,
Ибо храбрые славны вовеки!


С волнением касаюсь я пера,
И сердце горестным раздумьем сжато.
Больших поэм давно прошла пора
(Как Лермонтов нам указал когда-то).
Но я люблю их нынче, как вчера!
Бессмертная, мне помоги, Эрато,
Мой скромный дар прияв, благослови
Рассказ в стихах о жизни и любви.IIЯ пережил дни искушений тайных,
И все равно мне, будет ли мой стих
В десятках или сотнях рук случайных…
Сам для себя люблю в стихах своих
Стеченье рифм, порой необычайных,
Я для себя пишу ― не для других.
Читатели найдутся ― сердце радо;
Никто не примет песни ― и не надо!IIIГремит война.  Газетные столбцы
Нам говорят о взятых пулеметах;
На поле брани падают бойцы.
И каждый о своих родных в заботах,
Меж тем подводят в книгах мудрецы
Итоги бойни роковой на счетах…
Теперь ли время Музу призывать?
― Теперь, как и всегда!  Шумела ратьIVАргивян на брегах, у древней Трои;
Прошли герои, но живет Омир!
И нашей жизни твердые устои
Падут во прах, вновь изменится мир,
Не встанут, может быть, сверкая, строи,
Но будет вечно звучен ропот лир,
Поэзия над славой и над тленьем
Останется сияющим виденьем…


Горит свод неба, ярко-синий;
Штиль по морю провел черты;
Как тушь, чернеют кроны пиний;
Дыша в лицо, цветут цветы;
Вас кроют плющ и сеть глициний,
Но луч проходит в тень светло.
Жгла вас любовь, желанье жгло…
Ты пал ли ниц, жрец, пред святыней?Вы, вновь вдвоем, глухой пустыней
Шли ― в глуби черной пустоты;
Месила мгла узоры линий;
Рвал ветер шаткие кусты.
Пусть горек шепот.  Ты с гордыней
На глас ответил: «Все прошло!..»
Потом, один, подъяв чело,
Упал ты ниц, жрец, пред святыней?Б саду блестит на ветках иней,
Льды дремлют в грезах чистоты.
Ряд фолиантов; Кант и Плиний;
Узоры цифр; бумаг листы…
Пусть день за днем ― ряд строгих скиний,
Мысль ширит мощное крыло…
Познав, что есть, что быть могло,
Ты ниц упал, жрец, пред святыней?Восторгов миг и миг уныний!  ―
Вас вяжут в круг одной мечты!
Всё ― прах.  Одно лишь важно: ты
Упал ли ниц, жрец, пред святыней?


Но я еще люблю вас, города…


Вкруг ― гибель кораблей: изломанные снасти,
Обломки мачт и рей, скарб жалкий, и везде
Мельканье чьих-то тел ― у темных сил во власти,
Носимых горестно на досках по воде!И видят, в грозный миг, глотая соль, матросы,
Как вал, велик и горд, проходит мимо них,
Чтоб грудью поднятой ударить об утесы
И дальше путь пробить для вольных волн морских!За ним громады волн стремятся, и покорно
Они идут, куда их вал влечет идти:
То губят вместе с ним под твердью грозно-черной,
То вместе с ним творят грядущему пути.Но, морем поднятый, вал только морем властен.
Он волнами влеком, как волны он влечет, ―
Так ты, народный вождь, и силен и прекрасен,
Пока, как гребень волн, несет тебя ― народ!


Волшебство ― весь мир окрестный;
Шелест речки, солнца свет…
Запах, сладко-барбарисный,
Веет, нежит и язвит.
Шепчет запад, ярко-красный,
Речи ласки, старый сват,
Кроя пруд зелено-росный,
Словно храм лазури свод,
И лишь ветер нежно-грустный
Знает: тени нас зовут.


Хоть иногда лампады Рок гасил,
Рим до конца исполнил труд владыки,
Он был свершен, когда, под вопль и крики,
Сонм варваров Империю свалил.Народы хлынули, свирепы, дики;
Мрак разостлался, тягостен, уныл;
Казалось: луч наук навек почил;
И тщетно трон свой высил Карл Великий.Но в мгле крушений отблеск золотой
Искал путей, везде сверкал мечтой,
Под стук мечей, под грозный скок валькирий.Меж камней, бывших кесарских палат,
Под робкий свет монашеских лампад
Дух знанья жил, скрыт в тайном эликсире.


Над буйным хаосом стихийных сил
Сияла людям Мысль, как свет в эфире.
Исканьем тайн дух человека жил,
Мощь разума распространялась в мире.Прекрасен, светел, венчан, златокрыл,
Он встал, как царь в торжественной порфире.
Хоть иногда лампады Рок гасил,
Дух знанья жил, скрыт в дивном эликсире.Во все века жила, затаена,
Надежда ― вскрыть все таинства природы,
К великой цели двигались народы.Шумя, Европу обняла война…
Все ж топот армий, громы артиллерий
Не заглушат стремленья к высшей сфере.


Что скажете, когда возьмусь за ум
И дальше поведу свой стих с любовью?
Поэт, поверьте, не всегда угрюм,
И пишет он чернилами, не кровью.
Но все ж он любит голос тайных дум,
И их не предает он суесловью.
Но мир ведь призрак, объясняет Юм,
И вот, стихи слагая по условью,
Он смело отдается чувствам двум:
Веселью и душевному здоровью.
И рифмовать он может наобум
Стих за стихом, не шевельнувши бровью.
На нем надет охотничий костюм,
Он мчится на коне в леса, к становью,
За ним мечта спешит, как верный грум,
Чрез изгородь, по пашням или новью,
И метко бьет львов, тигров или пум,
Гоня оленя к тайному низовью…
Но будет!  Этих рифм тяжелый шум
Терзать придет с упреком к изголовью.


За окном белый сумрак; над крышами
Звезды спорят с улыбкой дневной;
Вскрыты улицы темными нишами…
― Почему ты теперь не со мной?Тени комнаты хищными птицами
Все следят, умирая в углах;
Все смеются совиными лицами;
Весь мой день в их костлявых когтях.Шепчут, шепчут: «Вот ― мудрый, прославленный,
Эсотерик, кто разумом горд!
Он не гнется к монете заржавленной,
Не сидит он меж книг и реторт!Юный паж, он в наивной влюбленности
Позабыл все морщины годов,
Старый Фауст, в зеркальной бездонности
Он das Weiblichei славить готов.Любо нам хохотать Мефистофелем,
В ранний час поникая во мглу,
Над его бледным, сумрачным профилем,
Что прижат к заревому стеклу!»― Полно, тени!  Вы тщетно насмешливы!
Иль для ваших я стрел уязвим?
Вами властвовать знаю!  Не те ж ли вы,
Что склонялись пред счастьем моим?Вновь ложитесь в покорной предельности, ―
Тайте робко в улыбке дневной,
Вторьте крику свободной безвольности:
«Почему ты теперь не со мной!»


«Довольно, люди, грозных распрь!  устала
Я дым вдыхать, кровь телом всем впивать!
Иль вам убийств, слав, дележей ― все мало?
К оливе мира длань ― вас молит мать.Взрыт океан огнем эскадр бродячих,
Поля пальбой дрожат до тучных недр,
Пожаров буйный блеск слепит незрячих…
Смиритесь, дети!  дар мой будет щедр.Грызите грудь мне остро-тяжким плугом,
Вдвигайте в чрево камни стройных стен, ―
Но пусть с востоком запад, север с югом
Признают вновь мой дружественный плен!»― Нет, мать-Земля, молчи!  ты миллиарды
Веков жила, чтоб встретить этот век;
Рождались черви, ящеры и парды,
Но смысл твоих рождений ― человек!Теперь он встал, чтоб жизнь твою осмыслить,
Твои дела венчать своим венцом.
Он смеет ныне мыслить, мерить, числить,
Он во вселенной хочет стать творцом.Гул наших битв есть бой святой, последний,
Чтоб земли все связать в единый жгут,
Все силы слить в один порыв, победней
Взнести над миром мудро-дружный труд.Земля, смотри!  упор единой выи
Ввысь всюду взводит светлый ряд аркад:
Рабы нам воды, ветры, все стихии,
Ты вся ― эдем, ты вся ― поющий сад.Мы челны шлем путем междупланетным,
Мы учим правде звездных мудрецов,
Твой мир несем мы, именем заветным
Твоим крестим мы жизнь иных миров.Тебе, Земля, путь устрояем новый,
Твой, мощью знаний, оживляем прах,
Жуть вечных далей одолев, готовы
От солнца к солнцу плыть в эфирных днях!


Демон сумрачной болезни
Сел на грудь мою и жмет.
Все бесплодней, бесполезней
Дней бесцветных долгий счет.Ночью сумрак мучит думы,
Утром светы множат грусть,.
За окном все гулы, шумы
Знаю, помню наизусть.То, что прежде так страшило,
Стало близким и простым:
Скоро новая могила
Встанет ― с именем моим.Что ж!  Порвать давно готов я
Жизни спутанную нить,
Кончив повесть, послесловья,
Всем понятного, не длить.Только жаль, мне не дождаться
До конца тех бурь слепых,
Что гудят, летят, крутятся
Над судьбой племен земных.Словно бывши на спектакле,
Пятый акт не досмотреть
И уйти… куда?  ― во мрак ли,
В свет ли яркий?..  Мысль, ответь!


Земли?.. быть может… может быть, и нет.
Как разгадать мечты твои в пустыне,
Где Дьяволом ты искушаем был!
Ты вышел как соперник Иоанна,
Чтоб скромно поучать родной народ.
Но рыбаки со скал Генисаретских, ―
Простой и грубый, неученый люд, ―
Твоим словам восторженно дивились
И ужасались мудрости твоей.
Ты их учил ― и представал пророком;
Ты исцелял ― казался чудотворцем,
И вот, успехом легким опьянен, ―
Сначала тайно, после все открытей,
Ты дерзко объявлял себя Мессией,
И рыбаки поверили тебе…
Свою мечту запечатлел ты смертью,
Как тысячи пророков, и пошла
Молва глухая о тебе по свету…
И все бы кончилось глухой молвой.


На смерть В. И. Ленина
(Музыка Моцарта)Все голоса.Горе!  горе!  умер Ленин.
Вот лежит он, скорбно тленен.
Вспоминайте горе снова!
Горе!  горе!  умер Ленин!
Вот лежит он, скорбно тленен.
Вспоминайте снова, снова!
Ныне наше строго слово:
С новой силой, силой строй сомкни!
Вечно память сохрани!Сопрано, тенор, бас.Вечно память, память вечно ―Альт.Вечно память Ленина ―Сопрано, тенор, бас.Сохрани!Альт.Храни!Все голоса.Память!


Лестью солнца в лоск обласкан,
Берег вплел в меандр меандр, ―
Франт во фраке!  скалы ― лацкан;
Ал в петлице олеандр;Брижжи пен припали к шее;
Мат магнолий― галстук их…
Старых мод покрой свежее
Новых вымыслов тугих!Солнце льстит; флиртует море;
Ветер ― остр, ведет causerie…
Берег, в полдень, спит в изморе.
Кипарисов тень ― драпри.Глянет вечер.  Белой раной
Вскроет месяц тьму воды;
В лавр и в мирт блеск ресторана
Вдавит плавкие следы.Эх!  что тут вам, нереиды!
Мотор бьет: место взято…
Мертв сон пушкинской Тавриды…
И ревут, идут авто!«Где Мария?  Где Зарема?
Кто нас песней обманул?»
Берег-франт к дверям гарема
Свой червонец протянул.


(Женская цесура в 6-стопном ямбе)Уединенный остров, чуть заметный в море,
Я неуклонно выбрал, ― золотой приют,
Чтоб утаить в пустыне и мечты и горе
И совершить свободно над собой свой суд.Немного пальм качалось над песком прибрежий:
Кустарник рос по склонам, искривлен и сер;
Но веял ветер с юга, просоленный, свежий,
Вдали, в горах, прельщала тишина пещер.Я с корабля на берег был доставлен в лодке;
Как с мертвецом, прощались моряки со мной,
Казались в миг разлуки голоса их кротки,
И каждый стал как будто для меня ― иной.Над палубой взметнулось колыханье дыма,
Над голубым простором прозвучал свисток…
И вот судно помчалось вдаль невозвратимо,
И на косе песчаной был я одинок!О, как я страстно жаждал рокового мига,
Мечтал все путы жизни навсегда порвать…
Теперь природа вскрыта, как большая книга:
Леса на скалах, небо и морская гладь…Но почему так страшен этот миг разлуки?
Иль я глубоко знаю, что напрасно жду?
Изменятся лишь краски, ароматы, звуки,
Но и в пустыне буду, как в толпе, ― в аду!


(Гексаметры Авсония)Все непрочное в мире родит, и ведет, и крушит Рок,
Рок, неверный и зыбкий, но манит нас льстивых надежд рой,
Рой, что с нами всю жизнь, и с кем разлучит нас одна смерть,
Смерть ненасытная, кою адская кроет в свой мрак ночь.
Ночь в свой черед умирает, едва воссияет златой свет,
Свет, этот дар богов, пред кем впереди предлетит Феб,
Феб, от кого не укрылся с Кипридой одетый в доспех Марс,
Марс, что рожден без отца; его чтит фракийцев слепой род,
Род проклятый мужей, что свой в преступлениях зрит долг,
Долг убивать, как жертву, людей; таков той страны нрав, ―
Нрав свирепых племен, что законов признать не  хотят власть.
Власть, что в мире возникла из вечных природы людской прав,
Прав благочестия дщерей, прав, где сказался богов ум,
Ум этот чувством небесным кропит достойный того дух,
Дух подобие мира, всей жизни начало, упор, мощь,
Мощь, бессильная, впрочем: затем, что все – шутка, ничто все!


Как по морю, морю синему,
Мимо ль острова неведомого,
Выплывали, выгребали в ширь
Ровно тридцать три кораблика,
А на первом на кораблике
На корме беседа – рыбий зуб…


(Глубокие рифмы)Рвется ветер одичалый,
Буря знак дала погонь…
С бурен споря, родич алый,
Машет сотней лап огонь.Рамы трески, двери скрежет,
Балок грохот, гуд и рев…
Буря с боя вереск режет,
Гнет стволы в дуги дерев!Страшен ты, Кашей летучий!
Но, как светлый сердолик,
Месяц вниз, сквозь щели тучи,
Клонит милосердо лик.


(Серпантин)Я, печален, блуждаю меж знакомых развалин,
Где, давно ли, рыдал я от ласкательной боли!
Камни те же, и тот же ветер, медленный, свежий,
Мглу колышет, и берег маргаритками вышит…
Но иное томленье душу режет в покое:
Вместо жгучей печали ― сон, как осень, тягучий!
Эти камни так тверды!  и уныло близка мне
Эта башня под мхами, с ее думой всегдашней
О далеком, отшедшем, дорогом, хоть жестоком!


1(Стихи обращенные)Нежный стихов аромат услаждает безделие девы:
Кроет проделки богов нежный стихов аромат.


(Сапфический малый метр Горация)Лидия!  мне, во имя
Всех богов, скажи,
Почему
Любо тебе, что сгибнетСибарис наш от страсти?
Стал чуждаться он
Всех арен.
Солнца страшась и пыли,Сверстников между смелых
Он скакать не стал
На коне;
Галльских уздой зубчатойОн скакунов не колет;
Тело в желтый Тибр
Погрузить
Страшно ему; елеяЯда виперы словно
Стал он избегать;
На руках
Стер синяки доспеховТот, кто копье, бывало,
Кто, бывало, диск
Зашвырнуть
Мог через мету ловко!Что он таится?  прежде
Как таился сын
(Говорят)
Фетиды, нимфы моря,Чтоб у несчастной Трои,
Мужа вид храня,
Не лететь
В ликийский строй и в сечу!


(Армянские народные песни)1Белый конь!  Тебе ль подкова!
― Роза моя, джан!  джан!
Родинка что чернобровой?
― Цветик светлый, джан!  джан!
Если милой вижу взоры,
― Роза моя, джан!  джан!
Поведу ли разговоры?
― Цветик светлый, джан!  джан!2Как у нас за домом ― старый склад,
― Роза моя, джан!  джан!  джан!
Парни были ― и пошли назад,
― Цветик светлый, джан!  джан!  джан!
Протянула руку и поймала,
― Роза моя, джан!  джан!  джан!
Стали все вокруг – лалы и кораллы!
― Цветик светлый, джан!  джан!  джан!3Дождь прошел и просверкал,
― Роза моя!  джан!  джан!
Ивы лист поколебал,
― Цветик милый!  джан!  джан!
Вот мой братец проскакал,
― Роза моя!  джан!  джан!
Алый конь под ним играл,
― Цветик милый!  джан!  джан!


(Строфы)Закатная алость пылала,
Рубиновый вихрь из огня
Вращал ярко-красные жала.
И пурпурных туч опахала
Казались над рдяностью зала,
Над пламенным абрисом Дня.Враги обступили Титана,
В порфире разодранной, День
Сверкал, огнезарно-багряный…
Но облик пунцово-румяный
Мрачили, синея, туманы
И мглой фиолетовой ― тень.Там плавились жарко металлы, ―
Над золотом чермная медь;
Как дождь, гиацинты и лалы
Спадали, лучась, на кораллы…
Но в глубь раскаленной Валгаллы
Все шло ― лиловеть, догореть.Взрастали багровые злаки,
Блистая под цвет кумача;
Пионы, и розы, и маки
Вжигали червонные знаки…
Но таяли в вишневом мраке,
Оранжевый отсвет влача.Сдавались рудые палаты:
Тускнел позлащенный багрец;
Желтели шафраном гранаты;
Малиновый свет ― в розоватый
Входил… и червленые латы
Сронил окровавленный жрец.Погасли глаза исполина,
И Ночь, победившая вновь,
Раскрыла лазурь балдахина…
Где рдели разлитые вина,
Где жгли переливы рубина, ―
Застыла, вся черная, кровь.


