IПриувязав мое младенчество
К церквам, трезвонившим навзрыд,
Тогда был Кремль, ковчег отечества,
Для всех знаком и всем открыт.Но степенились ножки прыткие,
Когда, забыв и плач и смех,
Вступал в ворота Боровицкие
Я с няней, седенькой как снег!Мы шли с игрушками и с тачкою,
И там я чинно, не шаля,
Копал песок, ладоши пачкая
Землею отчего Кремля.А выше, над зеленой кручею,
Над всей кремлевскою горой
Десницу простирал могучую
Бесстрастный Александр Второй.И я, вдоль круч скользя и падая,
Взбирался в галерею ту,
Что вкруг него сквозной аркадою
Вела в туман и в высоту.Там лепотой и славой древними
Весь свод мерцал, как дивный плат,
Казалось, вытканный царевнами
В дрожащем отблеске лампад.В овалах, кринами увенчанных,
Светился ликов мощный сонм ―
Князья, в коронах строгих женщины,
Кольчуги, мех, булат, виссон.То рыжие, как башни города.
То вьюг рождественских белей,
Широкие ложились бороды
На пышность барм и соболей;Суровых рук персты землистые
То стискивали сталь меча,
То жар души смиряли истово
Знаменьем крестным у плеча.В чертах, тяжелых и торжественных,
В осанках, мощных как дубы,
Читалась близость тайн Божественных,
Размах деяний и судьбы;Как будто отзвук отстоявшийся
Народных битв, и гроз. и бед,
Шептал душе, едва рождавшейся,
Беспрекословный свой завет…Я трепетал, я принимал его,
Когда внезапно, как обвал,
С немых высот «Петрока Малого»
Гул колокольный запевал:Кремлевский воздух дрожью бронзовой
Гудел вверху, кругом, во мне,
И даль, что раньше мнилась розовой.
Вдруг разверзалась ― вся в огне.


Перед взором Стожар ―
бестелесным, безгневным, безбурным ―
Даже смертный конец
не осудишь и не укоришь…
Фомальгавтом дрожа,
золотясь желтоватым Сатурном,
Ночь горящий венец
вознесла над уступами крыш.Время ― звучный гигант,
нисходящий с вершин Зодиака, ―
В строй сосчитанных квант
преломляется кварцем часов,
Чтобы дробно, как пульс,
лампы Круглого Зала из мрака
Наплывали на пульт
чередой световых островов.С мягким шорохом свод
и рефрактор плывут на шарнирах,
Неотступно следя
в глухо-черных пространствах звезду:
Будто слышится ход
струнным звоном звучащего мира,
Будто мерно гудят
колесницы по черному льду.Это ― рокот орбит,
что скользят, тишины не затронув;
Это ― гул цефеид,
меж созвездий летящих в карьер;
То ― на дне вещества
несмолкающий свист электронов,
Невместимый в слова,
но вмещаемый в строгий промер.И навстречу встает,
как виденье в магическом круге,
Воплощенный полет ―
ослепительнейшая мечта ―
Золотая спираль
за кольцом галактической вьюги,
Будто райская даль ―
белым заревом вся залита.Будто стал веществом ―
белым сердцем в ее средоточье ―
Лицезримым Добром ―
сам творящий материю Свет;
Будто сорван покров,
и, немея, ты видишь воочью
Созиданье миров,
и созвездий, и солнц, и планет.Вот он, явный трансмиф,
глубочайшая правда творенья!
Совершенный зенит,
довременных глубин синева!..
И, дыханье стеснив,
дрожь безмолвного благоговенья
Жар души холодит
у отверзтых ворот Божества.


Часть первая.  БУДНИЧНОЕ УТРОЕще кварталы сонные / дыханьем запотели;
Еще истома в теле / дремотна и сладка…
А уж в домах огромных / хватают из постелей
Змеящиеся, цепкие / щупальцы гудка.
Упорной, / хроматическою, / крепнущею гаммой
Он прядает, врывается, шарахается вниз
От «Шарикоподшипника», / с «Трехгорного», / с «Динамо»,
От «Фрезера», с «Компрессора», / с чудовищного ЗИС.
К бессонному труду!  / В восторженном чаду
Долбить, переподковываться, / строить на ходу.А дух / еще помнит свободу,
Мерцавшую где-то сквозь сон,
Не нашу ― другую природу,
Не этот стальной сверхзакон.
И, силясь прощально припомнить,
Он в сутолке первых минут
Не видит ни улиц, ни комнат,
Забыв свою ношу, свой труд.Но всюду ― в окрайнах
от скрипов трамвайных
Души домов / рассвет знобит,
И в памяти шевелится,
Повизгивает, стелется
Постылая метелица
Сует / и обид.Гремящими рефренами, / упруже ветра резкого,
Часов неукоснительней, / прямей чем провода,
К перронам Белорусского, Саратовского, Ржевского
С шумливою нагрузкою подходят поезда.Встречаются, / соседствуют, / несутся, / разлучаются
Следы переплетенные беснующихся шин, ―
Вращаются, вращаются, вращаются, вращаются
Колеса неумолчные бряцающих машин.Давимы, распираемы / потоками товарными,
Шипеньем оглашаемы / троллейбусной дуги,
Уже Камер-Коллежское, Садовое, Бульварное
Смыкают концентрические плавные круги.Невидимо притянуты бесплотными магнитами,
Вкруг центра отдаленного, покорно ворожбе
Размеренно вращаются гигантскими орбитами
Тяжелые троллейбусы мелькающего Б[э].Встречаются, соседствуют, несутся, разлучаются,
Нагрузку неймоверную на доли разделя,
Вращаются, вращаются, вращаются, вращаются
Колесики, / подшипники, / цилиндры, / шпинделя.Штамповщики, / вальцовщики, / модельщики, / шлифовщики,
Учетчики, разметчики, курьеры, повара,
Точильщики, лудильщики, раскройщики, формовщики,
Сегодня ― именитые, / безвестные вчера.Четко и остро / Бегает перо
В недрах канцелярий, / контор, / бюро.Глаза ― одинаковы.
Руки ― точь-в-точь.
Мысли ― как лаковые.
Речь ― как замазка…
И дух забывает минувшую ночь ―
Сказку,
Могучую правду он с жадностью пьет
В заданиях, бодрых на диво,
Он выгоду чует, и честь, и почет
В сторуком труде коллектива.Он видит: / у Рогожского, / Центрального, / Тишинского,
И там ― у Усачевского ― / народные моря:
Там всякий пробирается вглубь чрева исполинского,
В невидимом чудовище монаду растворя.Витрины разукрашены, / те ― бархатны, те ― шелковы,
(От голода вчерашнего в Грядущее мосты),
Чтоб женщины с баулами, авоськами, кошелками
Сбегались в говорливые, дрожащие хвосты.А за универмагами, халупами, колоннами
Пульсирует багровое, неоновое [э]М,
Воздвигнутое магами ― людскими миллионами,
Охваченными пафосом невиданных систем.Там статуи с тяжелыми чертами узурпаторов,
Керамикой и мрамором ласкаются глаза,
Там в ровном рокотании шарнирных эскалаторов
Сливаются несметные шаги и голоса.Часы несутся в ярости.  / Поток все полноводнее,
Волна остервенелая преследует волну…
Поигрывает люстрами сквозняк из преисподней,
Составы громыхающие гонит в глубину.Горланящие месива / вливаются волокнами
Сквозь двери дребезжащие, юркнувшие в пазы;
Мелькающие кабели вибрируют за окнами,
Светильники проносятся разрядами грозы…Встречаются, соседствуют, несутся, разлучаются,
С невольными усильями усилья единя,
Вращаются, вращаются, вращаются, вращаются,
Колеса неустанные скрежещущего дня.И все над-человеческое / выхолостить, вымести
Зубчатою скребницею из личности спеша,
Безвольно опускается в поток необходимости
Борьбой существования плененная душа.


Свищут и салютуют / заводы и вокзалы.
Плещут многолюдные / радиусы / трасс:
Кранами, машинами / сдвинуты кварталы,
Площади расширены, / чтоб лих / стал / пляс.В уровень с фронтонами домов / вкруг / плаца,
Вырос небывалый Эверест ― / в три / дня:
Пышно коронованный венцом иллюминаций,
Красками трепещущий / в нимбах огня:Радостный Олимп / рождающейся расы,
Борющихся масс желанные миры:
Десятиметровые фанерные колбасы,
Куполоподобные / красные / сыры.Кляксами малярными ― / оранжевые, синие,
Желтые конфеты цветут, / как май, ―
Социалистическая / скиния,
Вечно приближающийся рай.Булки в восемь тонн
Плотны, как бетон:
― Прыгайте, ребятки, с батона на батон!  ―Пучится феерия / славы и победы,
Клубы и чертоги ― / битком, / как склад…
За руки берутся / школьники и деды,
Мерно педагоги / бьют / им / в лад:― Шибче!  / ― Шибче!  / ― Вот так достиженья:
Юры бутербродов…  / ― Морс ― / как / душ…― Шпроты!  ― / ― Шпроты!  ― / (В головокруженьи
Крепнут хороводы…  / Грянул / ТУШ.  )― В ногу!  / ― В ногу!  / ― Это ли не чудо?
― Это ль не корыто?  / ― Дай, жми, крой ―
― Торты!  / ― Торты!  / ― Кремовые груды!..
― Скоро будем сыты…  / ― Пей, ешь, пой!  ―Пламенны, как клумбы, / Крашеные крабы;
Выше диплодоков / Башни / туш…
Ромбами, кубами / Ромовые бабы:
Каждая ― как тумба, / на / сто / душ.― Топайте, товарищи: трам, трам, трам!
― Вон, везут товар в наш храм, храм, храм.  ―― Скоро будут гетры!  / хлеб!  / машины!
― Всякому ― полметра / креп ― / де-шина…  ―Ахают.  / Охают.  / Бурлят, как шквал.
Весело взбираются в зенит / вкруг / хал.Тучи в багреце.  / Зарева над городом.
Мир во человецех / зрим / и весом.
Груди распирает / ликующая гордость,
Очи оловянные ходят колесом.И, обозревая с муляжного Олимпа
Красную Гоморру / кругом, / впереди ―
Чувствует каждый: красная лампа,
Весь мир озаряя, / горит / в груди.


Тетраптих1Сквозь жизнь ты шел в наглазниках.  Пора бы
Хоть раз послать их к черту, наконец!
Вон, на снегу, приземистою жабой
Спит крематорий, ― серый, как свинец.Здесь чинно все: безверье, горесть, вера…
Нет ни берез, ни липок, ни куста,
И нагота блестящего партера
Амбулаторной чистотой чиста.Пройдет оркестр, казенной медью брызнув…
Как бой часов, плывут чредой гроба,
И ровный гул подземных механизмов
Послушно туп, как нудный труд раба.А в утешенье кажет колумбарий
Сто ниш под мрамор, серые как лед,
Где изойдет прогорклым духом гари
Погасших «я» оборванный полет.


Выходила из жгучей Гашшарвы,
Из подземной клокочущей прорвы, ―
И запомнили русский пожар вы ―
Не последний пожар и не первый:Пламена, пожиравшие срубы,
Времена, воздвигавшие дыбы,
Дым усобиц, и грустные требы,
И на кладбищах ― гробы и гробы.На изнанке любого народа
Ей подобная есть демоница,
И пред мощью их лютого рода
Только верный Добру не склонится.Но черней, чем мертвецкие фуры,
И грозней, чем геенские своры,
Вкруг Земли есть кромешная сфера
Всемогущего там Люцифера.Наклонись же над иероглифом,
К зашифрованным наглухо строфам,
Приглядись ― кто клубится за мифом,
Кто влечет к мировым катастрофам.Никогда не блистали воочью
Никакой человеческой расе,
Но заблещут грядущею ночью
Очи женской его ипостаси.Распадутся исконные формы,
Расползутся железные фермы,
Чуть блеснет им, как адские горны,
Взор великой блудницы ― Фокермы.Я кричу, ― но лишь траурным лунам
Внятен крик мой по темным долинам,
Лишь ветрам заунывным по склонам,
Только Фаустам / и Магдалинам.


Когда закончишь ты вот этот крошечный
Отрезок вьющейся в мирах дороги,
Не жди кромешной тьмы заокошечной:
Миры ― бесчисленны / и тропы многи.Одни ― замедливают в благополучинах,
А те ― затериваются в круговерти;
Лишь одного бы ты на всех излучинах
Искал напрасно: / последней смерти.В старинных сказках о бесах, ангелах
Есть нестареющие зерна истин,
И постепенно, при новых факелах,
Мы и просеем их / и очистим.Ах, поскорей бы наука медленная
Доволочилась до этой правды!..
…  Сначала ляжет страна приветливая,
Тебя приемлющая, / если прав ты.Она похожа на даль знакомую,
Ярко-зеленую и золотую,
Чтоб ты почувствовал: ― Боже!  дома я!  ―
И не пожаловался бы: / ― Тоскую…  ―Там встречи с близкими, беседы дивные,
Не омраченные житейской мглою;
Там, под созвездиями переливными,
Ты подготовишься / к иному слою.Неумирающее эфиро-тело
Там совершенствуется работой мирной,
И ту начальнейшую пристань белую,
Злато-зеленую, / зовут / Олирной.


Я не знаю ― быть может, миллиард миллионов
Соучаствует службам пятимерных пространств?
Сколько воль, досягнувших до небесных аккордов,
Свои души включают / в краски этих убранств?Но склонился ли вечер для трехмерного мира,
Разгореться ль готова над Энрофом заря ―
А в Уснорме за клирами / необъятные клиры
Опускаются, / близятся / к синеве алтаря.Опускаются клиры, ― / Поднимаются хоры
В бестелесном огне;
Льет над строгим их танцем / Многотрубное солнце
Рокот свой в вышине.Совершеннейшим голосом,
Несравненнейшим мелосом
Нарастает прибой, ―
Расцветающим лотосом
Каждый встал перед Логосом
Сам в себе и собой.Непрерывными таинствами / здесь творят Литургию
Человечества даймонов, / стихиалей, / зверей, ―
Сонмы тех, кто вкропил себя / в эти хоры благие,
Солнцу Мира сорадуясь, / как теург-иерей.
Световыми прокимнами, / лучевыми акафистами
Крестославно пронизывается благовонный простор,
Мировыми кадильницами / благостройно раскачиваются
Прежде певшие вольницами / духи моря и гор.И преграды просвечиваются,
И лампады раскачиваются ―
Мерно, сквозь храм,
Звездными гроздиями,
Тысячезвездиями,
Выше всех стран.Силами Троицы
Здесь заливается
Шаданакар.
В каждом достроится
Здесь и раскроется
Истинный дар.В этом святилище,
В этом сиялище
Пламенных сил
Станет избранником,
Первосвященником
Каждый, кто жил.Каждого ставшего,
Сан восприявшего
Сменит другой ―
Столь же возвышенный,
Нимбом украшенный,
Столь же благой.Путь человеческий,
Срывы и спуски, ―
Кончен навеки он,
Тесный и узкий!
Каждый одет
Непорочной легендой,
Каждый увит
Драгоценной гирляндой ―
Цепью законченных
В круговороте,
Славой отмеченных
Жизней во плоти;
Став крылоруким,
Зван он сюда
В райские звуки
Влить свое ДА.― Мы росли стихиалями,
Мы играли, аукали
По полям, по лугам,
Голубыми воскрылиями
Наклонясь, мы баюкали
Птичий гомон и гам.
Мы лились вдоль низовий,
Мех листвы теребя…
Ныне мы славословим
Тайнодейством Тебя.― Были мы вишнями,
Соснами выросли,
Сделались вышними
В небе, на клиросе;
Плавно с амвона
Вздымаем напев,
До Ориона
Ветви воздев.― Были несчастными,
Были зверьми, ―
Наше участие
В службе прими!― Пчелами были,
Были стрекозами,
Свято кадили
Небу мимозами,
Колосом кланялись
Теплым ветрам…
Тигры ли, лани ли,
Мы ― этот Храм!― Были жирафами,
Были слонами…
Странными строфами
Деется нами
Нынче служение
В горнем краю, ―
Всех возвращение
В правду Твою!― Были червями,
Кобрами были,
Зыблились в яме,
В прахе и пыли, ―
В танце священном
Днесь предстаем
Здесь, в совершенном
Храме Твоем!― Были некогда демонами,
Громовыми игемонами
Непроглядных Гашшарв, ―
Но просвеченно-гордыми
Ныне вторим аккордами
Титанических арф.Так вздымает планета / в златословьи едином
До высот эмпирея / звездотканый орарь,
Пред Отцом, / Приснодевой / и Божественным Сыном
Как дитя и как воин, / как творец / и как царь.
И роняют предстательствующие / за несчетных живущих
По мирам омраченным ― лепестки своих тайн
До уснувших глубоко, / в темно-каменных кущах,
До глубинной темницы, / до последних окрайн.


Наитье зоркое привыкло
Вникать в грозящий рухнуть час,
В размах чудовищного цикла,
Как вихрь летящего на нас.Увидел с горного пути я,
Зачем пространства ― без конца,
Зачем вручила Византия
Нам бремя царского венца.И почему народ, что призван
Ко всеобъемлющей любви,
Подменой низкой создал призрак,
Смерчем бушующий в крови.Даль века вижу невозбранно,
А с уст ― в беспамятстве, в бреду,
Готова вырваться осанна
Паденью, горю и суду.Да, окоём родного края
Воспламенится, дрогнув, весь;
Но вижу, верю, слышу, знаю:
Пульс мира ныне бьется здесь.И победитель ― тот, что скоро
Смешает с прахом плоть Москвы ―
Он сам подсуден приговору
Владык, сверкающих, как львы.По-новому постигло сердце
Старинный знак наш ― Третий Рим,
Мечту народа-страстотерпца,
Орлом парящую над ним.


(Эвакуация вождя из мавзолея в 1941 году)Подновлен румяным гримом,
Желтый, чинный, аккуратный,
Восемнадцать лет хранимый
Под стеклянным колпаком,
Восемнадцать лет дремавший
Под гранитом зиккурата, ―
В ночь глухую мимо башен
Взят ― похищен ― прочь влеком.В опечатанном вагоне
Вдоль бараков, мимо станций,
Мимо фабрик, новостроек
Мчится мертвый на восток,
И на каждом перегоне
Только вьюга в пьяном танце,
Только месиво сырое
Рваных хлопьев и дорог.Чьи-то хлипкие волокна,
Похохатывая, хныча,
Льнут снаружи к талым окнам
И нащупывают щель…
Сторонись!  Пространство роя,
Странный поезд мчит добычу;
Сатанеет, кычет, воет
Преисподняя метель.Увезли…  ― А из гробницы,
Никому незрим, незнаем,
Он, способный лишь присниться
Вот таким, ― выходит сам
Без лица, без черт, без мозга,
Роком царства увлекаем,
И вдыхает острый воздух
В час, открытый чудесам.Нет ― не тень… но схожий с тенью
Контур образа… не тронув
Ни асфальта, ни ступеней,
Реет, веет ко дворцу
И, просачиваясь снова
Сквозь громады бастионов,
Проникает в плоть живого ―
К сердцу, к разуму, к лицу.И, не вникнув мыслью грузной
В совершающийся ужас,
С тупо-сладкой, мутной болью
Только чувствует второй,
Как удвоенная воля
В нем ярится, пучась, тужась,
И растет до туч над грустной,
Тихо плачущей страной.


ПоэмаМоей возлюбленной, жене и другу,
Алле Андреевой, посвящаю эту вещь.Даниил АндреевВторую вещь, посвященную ей,
«Плаванье к Небесному Кремлю»
я написать не успел.28.02.59
МоскваЕсли бы / даже кудесник премудрый
Тогда погрузил, / размышляя про явь или небыль,
Пронзительный взор / в синекудрое небо ―
Он бы Ее не заметил.
Прозрачен и светел
Был синий простор Ее глаз
И с синью сливался небесной.Это ― в высотах, доныне безвестных
Для нас,
Она, наклонясь, озирала
Пространства земные
И думала: где бы
Коснуться земного впервые.Внизу простирались пустынные пади
Эфирного слоя.
На юге и на востоке вздымались
Медленно строившиеся громады
Старших метакультур.Хмур
Запад был бурный.  И мглою,
Как бурой оградой,
Скрывалось блистающее соруженье
С вершиной из ясного фирна.
И крылья мышиные
Темно-эфирных циклонов
В бурливом движеньи
Взмывали по склонам:
Взмывали и реяли, / не досягая
До белого рая,
До правды Грааля,
Где рыцари в мантиях белых сверкали
Мечами духовными ― вкруг средоточья
Великого Света
Над дольнею ночью.Южнее ―
Золотом, пурпуром, чернью,
Переливался и трепетал,
Как солнце вечернее
Над горизонтом истории рея,
Храм Византии.
Священный портал / был открыт, / и свет несказанный
Лился оттуда.  Далекой осанной
Гремели глубины,
Как если бы сонм Златоустов
Колена склонял пред явившимся им Назареем.Пространство же до Ледовитых морей
Было пусто.
Только прозрачные пряди и космы
Там пролетали, разводины кроя:
То ― стихиали баюкали космос
Телесного слоя:Над порожьями, реками,
Над речными излуками,
Над таежными звуками…Так начался Ее спуск.Глубже и глубже вникала, входила
В дикое лоно.
Диких озер голубое кадило
Мягко дымилось туманом…
По склонам
Духи Вайиты на крыльях тяжелых,
В мареве взмахивая, пролетали…
Ложе баюкали Ей стихиали
В поймах и долах.Полночью пенились пазори в тучах,
В тучах над тихою, хвойною хмарью…
Хвойною хмарью, пустынною гарью
Пахло на кручах.
Бед неминучих
Запах ― полынь!..
На лесных поворотах
Дятлы стучали…  Ветры качали
Аир на дремных болотах.Ложе баюкали ей стихиали:
Духи Вайиты, что, теплым дыханьем
Землю целуя, уносятся в дали;
Духи Фальторы, ― благоуханьем
Луга цветущего; духи Лиурны ―
Дивного мира, где льются безбурно
Души младенческих рек…
Духи Нивенны ― в блаженном весельи
Зимами кроя Ее новоселье
В снег… в снег…
в снег…И, проницая их собственной плотью
И на закатах, и утренней ранью,
Навна
журчащей их делала тканью:
Ризой своей и милотью.


Тихо озаряется душа, / как келья,
Свет благоухающий пахнул, / как сад,
Тихое, звенящее, нездешнее веселье
Льется, драгоценнейшее / всех / наград.О, Ты не потребуешь коленопреклоненья,
К сонному наклонишься сквозь дрожь / ресниц
Радужно-светящимся / миром откровенья,
Райским колыханием ветвей / и птиц.Сердце мое вызволишь из немощи и горя,
В сумрачных чистилищах возьмешь / со дна, ―
Нежная как девочка, / лучистая как зори,
Взором необъемлемая, / как страна.1955
Владимир


И отошел Он / от юной Навны
С мукой, с надеждой, с ярой мечтой, ―
Страстный, божественный, / своенравный,
Все еще веруя / цели той.― Сына!  младенца!..  / Пусть он, похожий
Силой / на эту драконью стать,
Сможет пред демоном желтокожих
За бытие России предстать!Сына!  / через любые мытарства!
Сына!  царя подземной глуши!
В бут, в нерушимые глыбы царства
Втиснуть текучесть народной Души!И ураганом / в лоно кароссы
Вторгся неистовый / смерч огня,
С туч Рангарайдра / жгучие грозы
До всклокотавших лав наклоня.Так / русский демон великодержавья
Зачат был / у чистилищных рек
В горестную годину бесславья,
В мечущийся / Тринадцатый Век.


Девятнадцать веков восхожденья
На лазурный, найвысший причал,
От земли заслоненный кажденьем
Серафимов, Господств и Начал;Девятнадцать веков просветленья
Истонченных телесных убранств
Ее духа ― все чище, нетленней,
На высотах тончайших пространств:Тех, откуда грядут демиурги
Сверхнародов, культур и эпох,
И откуда мир Реи и Дурги ―
Как туман, что слоится у ног.Девятнадцать веков созиданья
Омофора пресветлой любви,
Обороны, охраны, ― лобзанье
Мира в радугах ― / Миру в крови.


Предчувствую / небывалые храмы,
Полные мягко-лазурной мглой,
Звездный Праобраз Прекрасной Дамы
Над просветляемой духом Землей.В сердце глядит заалтарный розарий,
Радуга окон дрожит на полу, ―
Сердце ликует, / в каждом ударе
Все изливаясь / только в хвалу.Слушаю, / ниц преклонясь у порога,
Хор Вседержительнице, / Деве Дев, ―
Светлых священнослужительниц / строгий,
В купол вздымающийся напев:Той, / к Чьим стопам, славословя и рея,
Преображаемые льются миры,
Той, что превыше кругов эмпирея,
Друга теплее, / ближе сестры;Той, Кем пронизаны иерархии,
Той, Кем святится вся вышина,
Той, что бездонным сердцем Марии
Непостигаемо отражена.


Они молились за многошумное
Племя, бушующее кругом,
За яростных ратников битв безумных,
За грады, разрушенные врагом:Они молились о крае суровом,
Что выжжен, вытоптан и обнищал;
О скорби, встающей к тучам багровым
Из хижин смердов и огнищан.Они молились за тех, чьи рубища ―
В поту работы, в грязи дорог;
О бражниках по кружалам и гульбищам,
О ворах, вталкиваемых в острог;О веке буйном, о веке темном,
О горе, легшем на все пути,
О каждом грешном или бездомном
Они твердили: Спаси.  Прости!Они твердили, дотла сжигая
Все то, что бренно в простой душе,
И глухо, медленно жизнь другая
Рождалась в нищенском шалаше.Их труд был тесен, давящ, как узы,
До поту кровавого и до слез;
Не знают такого страшного груза
Ни зодчий, / ни пахарь, / ни каменотес.И мощь, растрачиваемую в раздольи
На смены страстные битв и смут,
Они собирали до жгучей боли
В одно средоточье: / в духовный труд.


Предоставлен демиургом
Силам собственной гордыни,
В страхе ищет дух державы,
Кем возглавить сверхнарод.
Но сердца открыты пургам,
Пусты древние святыни;
Дряблы волей, мыслью ржавы.
Копят гнев ― на брата брат.Затаил ― и бит, и порот ―
Смерд надежду ― мзду за муки;
В думных кельях ум России
Дряхл и бел;
Гладят масляные руки
Душмы сивых, пышных бород,
И, как башни крепостные,
Мозг дремотный обомшел.Не сойдет к мужам совета
Укрепить их мудрость даймон,
Не вручит сан родомысла
Никому!
Давний враг с латинской Вислы
Уж не шарит по окрайнам:
Им протоптана дорога
К сердцу русских самому.Шаркнет стихшей слободой,
Шайкой панскою;
Глянет бритой бородой,
Шапкой бусурманскою;
Вдруг блеснет из царских глаз
Сметкою / зоркою;
Двор царицын бросит в пляс
Звонкою / мазуркою;
Гордость княжью в рог согнет ―
Шуйскую, / Бельскую…
Православных полоснет
Плеткой польскою.― А засуха ширится…
― А степи-то хмарятся?..
― А тучи-то щурятся…
― А солнце-то хмурится!  ―Жди, Москва, раскатов грома,
Тьму да гарь:
Небывалые хоромы
Строит царь!
С рогом чудище на кровле
Щерит пасть…
Зверь такой, по вере древлей,
Должен царствовать и пасть.А уж сам-то: по посадам
Бродит пеш;
Ухо клонит к пересудам,
Смотрит ― спишь ты или ешь;
Холит, холит думу злую…
Он ли то?  / Царь ли то?
Кем проверено былое,
Сказом лживым залито?Но пришлец не слышал подозрений.
Он был храбр: он шел по лезвию;
Но не даймон вел его, не гений
В злом краю.
Лишь порой, обуздывая тело,
Как захватчик утлого жилья,
Над беспечной волей тяготело
Непонятно-царственное «я».Он был ветрен, добр и беспечален.
Жил для счастья, для потех дышал.
Никогда надгробья усыпален
Он о мудрости не вопрошал.
Что постиг он в царстве Мономаха?
Чем сумел упрочить торжество?
Он не знал спасительного страха
И не понял смысла своего.― Ха-ха-ха!..  ― От брызжущего смеха
Дребезжит булат его доспеха.Кто его берег бы?  Хитрый
Уицраор чванной Польши?
Но далек зубчатый Краков,
Замки Вислы и Двины.
Велга?  Но исчадью мрака
Он давно не нужен больше:
Ведь теперь он ― царь Димитрий,
Страж страны.Но и демону державы ―
Не опора, не орудье
Это перекати-поле,
Царь на час,
Сей безродный рыцарь славы,
Чьи немереные судьбы ―
Точно праздных вьюг на воле
Бражный пляс.А старуха-то столица ―
Сто-рука, сто-лица,
Распластанна, огромна,
Сто-храмна, / сто-домна,
Сто-зуба, сто-брова,
Вся в шубах / бобровых,
В игре-голосиста,
Звончей, / чем монисто,
Бренчит бубенцами,
Ларцами, словцами,
Жемчужна, сапфирна…
В недужьи ― / стихирна,
Келейна, иконна,
Елейна, / стозвонна…
В разбое ж да в буести ―
Клеймо ей на лбу нести!Вот, в Кремле еще роятся до поры
Свадьбы, игры, состязания, пиры;
Малой пташкою со шляхтой щебеча,
Разрумянилась царица сгоряча ―
Полонезом проплывает вдоль палат…
А на кровле, неподвижен и крылат,
Чудо-юдо с человеческим лицом
Щурит очи над дворцом.Ночь.  В царевом опокое ―
Духота.
У царя душа тоскою
Залита.
Душат пышные перины,
Ковш у изголовья ― сух…Беспокоен сон Марины,
Зыбок, глух.Еле-еле брезжит утро.
За окошком ― взвизги ветра
Да багровый плат восхода.Он очнулся.  Худо!  худо!  / Чу:
Вон ― / кажется ―
Чуть / звон / слышится?Бомм…  / Бомм…  / рушится…
Иль / сброд / тешится?Из заречных слобод дальних ―
Медь трезвонов колокольных:
От Чертолья, от Кожевник,
С Разгуляя, с Рымн, с Хамовник ―
Иль пожар?..  / бунт?..  / Где?
Не в Стрелецкой слободе?!Но уже неразличимы
Голоса церквей, соборов,
Улиц, спавших вероломно
Час назад,
Нор, дрожащею лучиной
Озарившихся спросонья, ―
Все в единый гул огромный
Слил набат.Рух!  / Рух!  / Всей Руси
Глас, о Господи, спаси!..Глас / Тьмы
Вздыбливающейся!
В штурм / стен
Взлизывающейся!
Час / свор
вламывающихся,
В паз / створ
Вваливающихся!..А, мятеж?..  Ну, это рано!
Здесь ― не Федор Годунов!Он вскочил.  В очах Марины ―
Темень, ужас, блики снов…
Он ― к окошку.  Там ― багрово,
За рекой ― восход.  Внизу ―
Пухнет черная орава,
Плещет озером в грозу.Вниз!  во двор!..  Он колет, рубит
На крыльце орущий сброд ―
Поздно!  Меч как щепка выбит,
Ход по лестнице открыт.Грозный город!.. страшный город!
С жалом аспида во рту!
Если он не может в ворот ―
Жалит исподволь в пяту!..Царь бросается от двери
К окнам внутренней стены:
Со двора под самый терем
Там леса подведены.
Тщетно!  поздно!..  Рок разъемлет
Скрепы досок, связь углов,
Тес подламывается,
Мост проваливается ―
И беглец на злую землю
Пять сажон летит стремглав.На коне въезжает Шуйский
В Кремль, сарынью окружен:
Крест горит в подъятой шуйце,
Меч ― в деснице, без ножон.Топот толп по доскам пола,
Будто всплески полых вод:
― Бей!  ищи!!  / иль все пропало!!
― Где он?  где он?  / ― Вот!  вот!
― Он, угретый в папском Риме!
Слатель бед!..
― Кто ты, падаль?  Имя!  имя!  ―
И в ответ
Из предсмертного тумана
Шепот, слышимый едва:― Я ― от рода Иоанна…
Твой законный царь, Москва!Так владелец части Грозного в груди
Исповедовался, Бог его суди;
Так, в загробное страдалище влеком,
Еле вымолвил косневшим языком.Потащили его ― по горючим
Злым кремлевским камням,
По кровавым, по мстительным, жгучим
Сорока ступеням.
Одолел он весь путь без усилий ―
Все царево крыльцо;
В зубы втиснули дудку; укрыли
Черной маской лицо;
Жгут стянули на горле…  И прямо
У порогов Кремля
Распростерли, для горшего срама
Белый труп оголя.Над развенчанным призраком в маске
Измывался народ
Целый день ― меж Никольских и Спасских,
Двух великих ворот.
И вершитель безумств и насилий,
Новый призрак кромешных времен,
Был у Лобного места Василий
В тяжесть барм облачен.Вот, смеркается.  Отблески зарев
Кремль и Красную тускло багрят,
Кровеня белый столп государев
И церквей беззащитный наряд.
Над качнувшейся русской твердыней
Уицраор вчерашних годин
Битву с хищной сестрой и врагиней
Начинает ― один на один.И над трупом ночные дозоры
Ставит царский указ:
«Не сводить с богохульника-вора
Зорких глаз!»Сумрак площади пуст.  / Голк бунта
Смолк в посадах.  Ночной / град ― / нем.
Поздний отсвет зари / лег / лентой…
Чу, вверху-голоса…  / кто?  / с кем?..
Взад-вперед, взад-вперед / бдит / стража,
Чуть белеет в сырой / мгле / труп…
Синеватый огонь ― / знак / вражий
Вдруг под маской мелькнул, / у губ.
И откуда невесть ― / гром / рога
Разметал / будкий сон / Москвы,
Будто с ветром ночным / рать Гога
И Магога пришла, / Как львы.
Зарыдала сопель, / взвыл / бубен,
Чей-то, выше крестов, / взмыл / визг…
Разухабистый пляс ― / дик, / дробен ―
Вверх и вниз загудел, / Вверх-вниз.Понеслись, гогоча, / вскачь / бесы
Через площадь ― / из ям, / из рвов,
И на миг разошлас / завеса
Вековая / меж двух / миров.И, подхвачен смерчем / в край / Велги,
В край гасительницы / Всех душ.
Он понесся к ней вдаль, / в дождь / мелкий,
В дождь нездешний, / вдоль ям / и луж.Но такой / Мрак / веял оттуда,
Что, завыв, закричав, моля,
Вновь рванулось / в мертвую груду
И забилось к ней в щели / «я».Пусть его, приказом царевым,
На туманной, мутной заре
Волны черни / с похмельным ревом
Провлачили к смрадной дыре.
Но едва / царь утром из храма
Шаг ступил ― уж гремела весть,
Что, ожив, / труп вышел из ямы
И что синих огней ― не счесть!Доводя до безумств / немилость,
Свирепея, как дух чумы,
Жгучим гневом воспламенилось
В уицраоре / семя тьмы.
Страхом, ненавистью и злобой,
Той, что все сокрушает зря,
Преисполнил он / узколобый,
Едко-мстительный / ум царя.Еще рдел меж зубцов / край / солнца,
Еще издали в Кремль / шла / ночь,
А приказ уж был ― самозванца
Сжечь, / кромсать, / истерзать, / толочь.
И когда многоногий топот,
Довершив это дело, стих ―
Пушка ухнула в мрак / на запад,
У ворот / у Серпуховских.Залп развеялся, пепел сея,
Лжевоскресшего, / лжецаря…
Залп развеялся.  / Плачь, Россия,
Плачь, безумную казнь творя!


Так, порываясь из крепких лап,
Духов возмездья бесправный раб,Трижды, четырежды жизнь былую
Я протвердил здесь, как аллилуйю.Может быть, и Мород чудесам
Настежь бывает порой.  Но самЯ не видал их / ни в чьей судьбе там,
Слыша себя лишь во мраке этом.Счастлив, кто не осязал никогда,
Как вероломна эта вода.Как пузырями / дышит порода
В черных засасывалищах / Морода.Чудом спасался я раза два,
Чахлую ногу вырвав едваПрочь из ловилища, скрытого ловко,
Приторно-липкого, / как мухоловка.И представлялось: двадцатый год
Здесь я блуждаю: / «предел невзгод»…Так рассуждал я до той минуты
Зноба, / когда оказались крутыВыгибы гор, / и, сорвавшись в ил,
Тщетно взвывал я, напрасно выл.Булькая, как болотная жижа,
Ил увлекал меня ниже, ниже…О, этой жиже, текущей в рот,
Я предпочел бы даже Мород.…  В цепи последовательных спусков из слоя в слой, каждый новый спуск
кажется страшнее предыдущего, ибо крепнет догадка, что следующий этап
окажется ужаснее всех пройденных.


Страшно, товарищи, жить без тела!
Как эту участь изображу?
Чье предваренье хоть раз долетело
К этому демонскому рубежу?Только недвижной точкой страданья
В этом Ничто пламенеет душа ―
Искра исчезнувшего мирозданья,
Капелька / выплеснутого / ковша.Как в этой искре теплится чувство?
Как она память вмещает?  / ум?
Слог человеческий!  Ложе Прокруста
Для запредельных знаний и дум!Перебираю странные рифмы,
Призрачнейших / метафор ищу…
Даймон ― единственный, кто говорит мне:
«Вырази, как сумеешь.  Прощу».Да, / но как чахло, мелко величье
Тайны загробной / в клочьях стиха!..
Горькое, терпкое косноязычье.
Непонимаемый крик петуха.― Вот, розовеют / пропасти Дромна,
Будто сквозь красную смотришь слезу,
Будто безгрозовый, / ровный, / безгромный
Слой воспламеневает внизу.Может казаться розово-мирной,
Если глядеть на нее с вышины,
Эта недвижная / гладь Фукабирна
Без гребешков, / без струй и волны.Я ощутил: моя точка ― весома,
Искра вытягивается, как ось,
Неотразимою тягой влекома
В красные хляби, / медленно, / вкось.Тело?  опять?!  / но без рода?  без корма?
Да: на оси бессмертного Я
Оплотневала / новая форма,
Новая плоть / инобытия.И, глянцевея поверхностью жирной,
Ометалличив / странный состав,
К жгучей поверхности Фукабирна
Я прикоснулся, затрепетав.…  Страдания Фукабирна заключается в великом ужасе от осознанного,
наконец, падения в вечные муки.


Ты, из миров, беззакатных во славе,
К аду сходивший / в правой борьбе!
Древним рыданьем – profundis clamavi ―
Бог мой, Христос мой, / взываю к Тебе.
Первый удар по железным законам
Жизнью и смертью Своей нанося,
Распятый, пал Ты в пылавшее лоно,
И брамфатура дрогнула вся.Сорван запор с глубочайших страдалищ.
Временной стала / вечная боль.
Только тогда приоткрылась, тогда лишь.
Лестница в небо для гибнущих воль.Двадцать столетий / за сферою сферу
Ты созидал из Своей полноты,
И мы зовем Мировой Сальватэррой
Ту высочайшую сферу, где Ты.Слезы, небесный восторг, а не ужас,
В близости вышних миров и идей,
В творческой радости белых содружеств
Ангелов, / иерархий / и людей.Богорожденный!  Логос Планеты!
Дивно предчувствуемый людьми!
В братство бессмертно горящего Света
Душу из тесных страдалищ прими.…  Параллельно с возрастанием мук совершается прояснение сознания.  В этом сказывается другая сторона закона ― Провиденциальная, сохранившаяся доныне от древнего божественного Празакона.  В Пропулке ясность сознания достигает ступени абсолютного знания о бытии Логоса.




Знаю.  ― Откуда?  ― Отвечу:
Нет, не душой, не рассудком, ―
Чем-то неназванным в речи.
Там, в глубине естества,
Слышу я сладко и жутко
Шум от летящих навстречу
Будущих наших столетий,
Взлета их и торжества.Внутренний слух обучая
Плещущим этим напевам,
Звонам их, кликам и вздохам,
Темному их языку,
Слышу от края до края
Штормы по дальним эпохам
С громом их, плачем и гневом,
С брызгами на берегу.С кем говорили однажды
Их голоса ветровые,
Тот разучился покою
Прочной и хмурой земли:
Он ― мореплаватель, жаждой
Будущей эры гонимый
И многопарусным строем
Правящий вдаль корабли.Солнцем другим опалённый,
Омут грядущих мальстремов,
Новых созвездий восходы
Видевший издалека ―
Как он поведает сонной
Скудной стране ― о народах,
О многоцветных эдемах
Нового материка?Вот, меж утихших сограждан,
В горнице душного дома,
Он на столе рассыпает
Золото сказочных стран:
Он повествует, как страждал
В зоне пустынь незнакомых,
Как, еле слышно ступая,
Крался в таинственный стан.Но удивляясь червонцам
С чуждым гербом Эльдорадо,
Станут ли дети и внуки
Сумерками, при огне,
Гладя сожженные солнцем
Эти усталые руки,
О неразысканных кладах
Грезить и плакать во сне?


Другие твердят о сегодняшнем дне.
Пусть!  Пусть!
У каждого тлеет ― там, в глубине ―
Таинственнейшая грусть.Про всенародное наше Вчера,
Про древность я говорю;
Про вечность; про эти вот вечера,
Про эту зарю;Про вызревающее в борозде,
Взрыхленной плугом эпох,
Семя, подобное тихой звезде,
Но солнечное, как бог.Не заговорщик я, не бандит, ―
Я вестник другого дня.
А тех, кто сегодняшнему кадит ―
Достаточно без меня.


И.В. УсовойПолдневный жар.  Тропа в лесу.
Орешники вокруг.
Зыбь ярких веток на весу
Перед глазами…  ― ВдругТреск по кустам, дыханье, топ,
Мгновенье ― шорох смолк ―
И на тропинку из чащоб
Рванулся бурый волк.Был миг: он не успел меня
Заметить сквозь орех.
Игрою солнечного дня
Пестрел косматый мех,А он, как школьник, хохоча,
Полуразинул пасть,
И торопились два луча
Ему в зрачки упасть.Быть не могло на всей земле
Счастливей в этот миг!
Он шустр был, весел, как в селе
Мальчишка-озорник.Что напрокудил он в лесной
Трущобе поутру?
Иль просто счастлив был весной
В своем родном бору?..Но то ли давний дух телег
Еще хранила персть,
Он понял: рядом ― человек!
И встала дыбом шерсть.Миг ― и, кустарник теребя,
Он шасть!  за поворот…
― Мне стало больно.  ― За себя?
За человечий род?


Играя мальчиком у тополя-титана,
Планету выдумал я раз для детворы,
И прозвище ей дал, гордясь, ― Орлионтана:
Я слышал в звуке том мощь гор, даль рек, ― миры,Откуда, волей чьей созвучье то возникло?
Ребенок знать не мог, что так зовется край
Гигантов блещущих, существ иного цикла,
Чья плоть ― громады Анд, Урал и Гималай.Милльонолетний день их творческого духа,
Восход их и закат уму непредставим;
Звучал бы сказ о них пустынно, бледно, сухо,
И мерк бы в их краях сам горний серафим.Величьем их дыши, на дальний фирн взирая
Из сумрачных долин в безмолвьи на заре,
Когда воочию ложится отблеск рая
На их гранитный лик в предвечном серебре;Когда любой утес горит как панагия,
Торжественный туман развеяться готов ―
И зримо в тех мирах свершают литургию
Первосвященники вершин и ледников.Тогда ты вечен.  Ты ― в бессмертьи, за порогом,
Как в предварении непредставимых прав,
Присутствуешь ты сам при их беседе с Богом,
Ничтожное презрев, царицу-смерть поправ.


Вот блаженство ― ранью заревою
Выходить в дорогу босиком!
Тонкое покалыванье хвои
Увлажненным / сменится песком;Часом позже ― сушью или влагой
Будут спорить глина и листва,
Жесткий щебень, осыпи оврага,
Гладкая, / прохладная / трава.Если поле утреннее сухо,
Что сравнится с пылью золотой?
Легче шелка, мягче мха и пуха
В колеях / ее нагретый слой.Плотным днем, от зноя онемелым,
Бросься в яр прозрачный… и когда
Плеском струй у пламенного тела
Запоет / прекрасная / вода,И когда, языческим причастьем
Просветлен, вернешься на песок ―
Твоих ног коснется тонким счастьем
Стебелиный / каждый / голосок.Если же вечерние долины
Изнемогут в млеющей росе,
И туман, блаженный и невинный,
Зачудит / на сжатой / полосе ―Новый дух польется по дороге,
Кружится от неги голова,
Каждой капле радуются ноги,
Как листы, / и корни, / и трава.Но еще пленительней ― во мраке
Пробираться узкою тропой,
Ощущая дремлющие знаки
Естества ― / лишь слухом и стопой.Если мраком выключено зренье,
Осязаньем слушать норови
Матерь-землю в медленном биенье
Ее жизни / и ее любви.Не поранит бережный шиповник,
Не ужалит умная змея,
Если ты ― наперсник и любовник
Первозданной силы бытия.


Неистощим, беспощаден
Всепроникающий зной,
И путь, мимо круч и впадин,
Слепит своей желтизной.Но тело все еще просит
Идти по полям, идти
Изгибами ― в ржи и просе
Змеящегося пути.Люблю это жадное пламя,
Его всесильную власть
Над нами, как над цветами,
И ярость его, и страсть;Люблю, когда молит тело
Простого глотка воды…
…  И вот, вдали засинело:
Речушка, плетни, сады,И белая церковь глядится
Из кленов и лип ― сюда,
Как белоснежная птица
Из мягкой листвы гнезда.


Плывя к закату, перистое облако
Зажглось в луче,
И девять пробил дребезжащий колокол
На каланче.Уж крик над пристанью ― «айда, подтаскивай» ―
Над гладью смолк.
Как молоко парное ― воздух ласковый,
А пыль ― как шелк.В село вошли рогатые, безрогие,
Бредут, мычат…
Бегут, бегут ребята темноногие,
«Сюда!»  ― кричат.Круг стариков гуторит на завалинке
Под сенью верб,
Не замечая, как всплывает маленький
Жемчужный серп.Несет полынью от степной околицы,
С дворов ― скотом,
И уж наверно где-то в хатах молятся,
Но кто?  о чем?


Зорькой проснешься ― батюшки, где я?
Вся луговина / убелена:
Инеем хрустким, / Запахом вкусным
Прочь из овина / Манит она.Вскочишь…  Который?  Ба, уже за шесть!
Утренник знобкий топтать босичком.
Кажется: в травах / Мерзлой отавы
Пятки щекочет / Эльф или гном.Пятки захлебываются от наслажденья,
Каждое прикосновенье ― восторг…
Умники, прочь вы!  / В травах и почвах
Утренник новую радость расторг.И поднимается / жаром и светом
Выше, по телу, / к сердцу, к лицу,
Кто-то, подобный веселым поэтам
И золотистому / бубенцу.Но не один там: множество!  Стаи!
Вьются, хохочут, / входят в меня, ―
Это ― прелестный / льется, блистает
Рой бестелесный / Осеннего дня.


А в кварталах, клубах, / по вокзалам,
Залам ―
Шепот и объятия: / ― Со мной
Давай!..  ―
В бульканьях и треньканьях / гитары
Пары
Впитывают жадно / зной
Гавай.
Цокают оркестры, / и от звона
Сонно
Звякают все люстры, / дрожит
Фестон…
Медленно и томно, / монотонно,
Тонны
Сала колыхает / и томит
Бостон.
Только бы отделаться / от дум бы…
…  Румбы
Плотная мелодия бубнит
В мозгу,
Зудом растекается / по тяжким
Ляжкам,
Мысль осоловелую / кривит
В дугу.
Ножницами лязгает ли / Мойра?..
― …  Ой-ра,
Ой, развесели меня, ― / зачем
Молчишь?
Терпкою оскоминой / нас давит,
Правит
Нами, барабанящий / в ключе
Матчиш.
Приторною патокою / льется,
Вьется,
В ринги, в рестораны, / в салон,
В буфет ―
Кто-то неотвязный, / беспощадный,
Чадный,
Кто-то неотступный, / как сон,
Как бред.
Чем он, непонятный, / озабочен?
Хочет
Наших ли он пыток?  / жизней?
Чувств?
Требует он ночи!  / ночи!
Ночи!
Вот зачем напиток / в чашах
Густ.


Я возвращался с долгой ловитвы
С тушею кабана на спине;
Воля преследованья и битвы
Все еще клокотала во мне.Веяли мощные воды Меконга
Свежестью / у песчаных излук,
И солнце гудело вечерним гонгом,
Падая за голубоватый бамбук.На повороте крутого плеса
Ты мне открылась: смугла, гибка,
Влажные от омовенья косы,
Желтая лилия у виска…Выронили руки тушу и стрелы.
Я видел грудь и белый оскал…
И я, как охотник, настиг твое тело
На каменистом песке, у скал.И скоро в ночь унесла река
Желтый огонь твоего цветка.


В сизую оттепель, в сумерках, по нескончаемым залам,
Фрески минуя и мрамор, я в забытьи проходил.
Как я любил эти лики!..  Каждый из них рассказал мне
Повесть о счастье и горе храмов, дворцов и могил.Запах ― старинный, знакомый – остановил меня, данью
Вечно-забытому…  В памяти вспыхнула древняя боль,
И поднялась, и метнулась к каменному изваянью
На распустившемся лотосе, ― без позолоты, ― как смоль.Это сиял Совершенный: с тихою полуулыбкой,
С полуопущенным взором, в тонком венце бодисатв, ―
Что он провидел, Возвышенный, в мареве времени зыбком?
Пряжу ли кармы?  Иль сроки мудрых посевов и жатв?Каждого благословлял он полураскрытой ладонью,
С благоуханного лика веял внемирный покой…
Бронза его сохранила храмовые благовонья,
Втертые в темное тело благочестивой рукой.Никнуть бы благоговейно к этой ладони печальной,
Столько веков обращенной в многострадальную тьму…
И закачались над нами образы родины дальной,
Нами одними услышанные, не внятные никому.


Меж горьких трав в равнинах шелестел
Горячий ветр пустынного Аккада,
Крепя орало, тёмный пахарь пел,
Нагой пастух гнал к водопою стадо.Волы мычали.  Медленно быки
Переступали по размытой глине,
Клубился пар над отмелью реки,
И уходил по травяной пустыне.Когда же ввечеру волшебница Истар
Расплещет в сини дрожь змеящегося смеха,
Я молча прохожу, спокоен, мудр и стар,
По бурой площади утихшего Эрэха.Вечерних литургий ещё звучат везде
Напевы хмурые; клубятся благовонья,
Жрецы поют, к пастушеской звезде
Молитвенно воздев ладони,Ведут к закланью тесной чередой
Откормленных тельцов сквозь пенье и кажденье,
И обещают вновь воздвигнуть пред зарёй
Бесчисленные всесожженья.Евфрат навстречу мне вздыхает, чуть звеня…
Пересекаю мост ― вся ночь луной объята, ―
И восхожу один по строгим ступеням
На белые, как сон, террасы зиккурата.Равнина вся во мгле.  Внизу двоит река
Созвездий и костров пастушьих трепетанье,
А здесь ― от лунных струн в груди звенит тоска ―
Небесной синевы старинное алканье.


Есть в гулких ветрах ледохода,
Чей рог я в ночах сторожу,
Угроза, разгул и свобода,
И властный призыв к мятежу.С кромешных окраин вселенной
Вторгаются в город они,
Взметая прибой снегопенный,
К земле пригибая огни.Насыщены удалью буйной,
Охвачены гордой тоской
Все призраки над полноструйной,
Над дикой, над страстной рекой.Сверкают зенитные звёзды
Как яхонты небытия ―
К сердцам сквозь бушующий воздух
Направленные острия.И грезится древнему сердцу
Галактик безбрежняя даль,
Бескрайний чертог Миродержца,
Безумного бунта печаль.Что разум, и воля, и вера,
Когда нас подхватят в ночи
От сломанных крыл Люцифера
Спирали, потоки, смерчи?


Островерхим очерком вдали ― / Кремль / синий,
А внизу ― клокочущая хлябь, / Поток:
Пятна перемешивая, смыв / рябь / линий,
Улица, как Волга, бурлит / У ног.Ветром овеваемы, теплом / дня / полны,
Высотой качаемы, смеясь, / Поем,
Чтоб с закатов розовых неслись / к нам / волны,
Нежа нас над городом ― одних, / Вдвоем.Зрелища и гульбища уже / чуть / алы,
Пенясь, точно свадебным вином / Ковши…
Ах, дитя беспечное!  Когда б / ты / знала
Яд возревновавшей об одном / Души!Имя повелительницы всех / снов / духа
Я не прошепчу тебе ни здесь, / Вверху,
Ни ― в полночных комнатах, где плач / твой / глухо
Канул бы, как ветер среди хвой, / Во мху.Только предвечерием ты кинь / взгляд / чуткий
На лицо любимое, когда / С террас
Вижу, как над городом бурлит / яд / в кубке:
Дымка над громадами труда, / Зыбь трасс;Иль, когда средь ночи, меж глухих / штор / спальной,
Фонари бесчисленные ― там, / На дне,
Чертят, как узоры на шелках / мглы / дальной,
Имя, приоткрытое судьбой / Лишь / мне.


(Второе)Станут к вечеру алы
Купола и уступы
Городских Гималаев
В средоточье твоём;
Еле дышат каналы,
Чуть колышутся купы,
И от веянья ваий
Свеж любой водоём.Вот, блаженного плена
Страсть и боль обещая,
Luna – Квилла ― Селена ―
Сайн ― Геката ― Танит ―
Поднимаясь на пики
Тёмно-синего рая,
Этот город столикий
Твоим зовом томит.Здесь белеют в тумане
Торсы мраморных статуй,
Здесь, как ландыши, манят
В глубь аллей фонари,
Здесь по шепчущим паркам
Твой незримый глашатай
В крови терпкой и жаркой
Будет петь до зари.И в сиреневых далях
Цепь двойных канделябров
По ночным магистралям
Устремится к тебе, ―
Страсть горячих и юных,
Доблесть гордых и храбрых
Чарам жертвуя лунным
И твоей ворожбе.На опал небосклона
Чёрный контур вокзалы
Из гранитного лона
Вознесут с трех сторон;
Фиолетовых аур
У окрайн опахала
Оторочат, как траур,
Твой невидимый трон.И в колдующий вечер
Древним вкрадчивым ядом
Все объятья и встречи
Пронизав до конца,
Будешь ты до погони
Править царственным градом,
Как богиня ― в короне,
Как туман ― без лица.


(Третье)Я любил тебя горчайшею из дружб
за то,
Что никто ещё не понял наших душ ―
никто.
Эти мутные ночные небеса,
ветра,
Диски желтых циферблатов в три часа
утра,
Нелюдимые капели, гуд перил,
мосты, ―
Эту музыку апреля так любил
лишь ты.Я признал тебя за то, что ты, родной,
как брат,
Понял чувственной любовью ― роковой
наш град,
И за то, что его страстный и живой
гранит
Наших рук прикосновенье под пургой
хранит.Я любил тебя за поздние огни
в домах,
За отметивший ночные наши дни
размах,
За наш иней по аллеям, где мы шли,
друзья,
И за то, что был лелеем ты Москвой,
как я, ―
За угрюмые урочища в глухой
глуши,
И за молодость порочную хмельной
души…


Поздно.  Каток, по-ребячьи, оркестрами
Дует в смешную дуду.
Резвые «нурмисы» / гранями острыми
С шорохом мчатся по льду.Мир незапятнанный / звонкими призраками
В белых аллеях возник,
И мимоходом у парковой изгороди
Приостанавливаюсь / на миг.Эта минута ― / про юность влюблённую
В снежном её хрустале,
Про чёрную шапочку с верхом зелёным.
Про голос, любимейший на земле…― Прочь!  ― // Вдаль…  В снег…  В ночь…
Мутное небо над головой…
Сощуренные глаза ―
Нацеливаемый удар ― ― ―


Вина ― во мне.  Я предал сам
Твоим подземным чудесам
Дар первородства,
Сам зачеркнул ― когда-то мне
Назначенные в вышине
Века господства.Беспечный мальчик, я ступил
За Рубикон кромешных сил,
Где смерть ― услада,
Где величайшее из благ ―
Развеять свой духовный прах
В трясинах ада.Я полюбил твоих снегов
Лукавый смерч, скользящий зов
И лёгкость пуха,
Я сам отрёкся от венца
Во имя страстного конца
Души и духа.Из камня улиц я исторг
Псалом Блуднице, и восторг
Был в этом гимне.
Дерзну ль теперь взывать к Христу:
Дай искупить измену ту,
Жить помоги мне?


Ветер свищет и гуляет сквозь чердак.
На гвозде чернеет тощий лапсердак.Жизнь ― как гноище.  Острупела душа,
Скрипка сломана и сын похоронён…
Каждый вечер, возвращаясь без гроша,
Я, как Иов прокажённый, заклеймён.Даже дети сквозь кухонный гам и чад
«Вон, явился Богом прОклятый!»  ― кричат.И за милостыней рынком семеня,
Гневом Вышнего терзаем и травим,
Я кусаю руку, бьющую меня,
Как бичуемый пророком Мицраим.А в колодце полутёмного двора ―
Драки, крики, перебранка до утра.Разверну ли со смирением Талмуд ―
Мудрость праотцев строга и холодна:
Точно факелоносители идут
С чёрным пламенем святые письмена.И тогда я тайну тайн, врата ворот,
Разворачиваю книгу Сефирот.К зыби символов в двоящемся стихе
Приникаю, как к целебному ключу,
Имя Господа миров ― Йод ― хэ ― вов ― хэ ―
Онемевшими устами лепечу.Так сегодня я забылся, и во сне,
Вот, виденье громовое было мне.Видел я одновременно все края,
Всё, что было и что будет впереди…
Синим сводом распростёрт над миром Я,
Солнце белое горит в моей груди.Мириады светоносных моих рук
Простираются в волнующийся круг,Свет и жар ― неистощимые дары ―
Мечет сердце, как бушующий костёр,
И, рождаясь, многоцветные миры
Улетают в раздвигаемый простор…Я проснулся, полумёртвый.  Тьма везде.
Лапсердак висит, как тряпка, на гвозде.


Как будто музыкант крылатый ―
Невидимый владыка бури ―
Мчит олимпийские раскаты
По сломанной клавиатуре.
Аккорды… лязг…  И звёздный гений,
Вширь распластав крыла видений,
Вторгается, как смерть сама,
В надтреснутый сосуд ума.Быт скуден: койка, стол со стулом.
Но всё равно: он витязь, воин;
Ведь через сердце мчатся с гулом
Орудия грядущих боен.
Галлюцинант… глаза ― как дети…
Он не жилец на этом свете,
Но он открыл возврат времён,
Он вычислил рычаг племён.Тавриз, Баку, Москва, Царицын
Выплевывают оборванца
В бездомье, в путь, в вагон, к станицам,
Где ветр дикарский кружит в танце,
Где расы крепли на просторе:
Там, от азийских плоскогорий,
Снегов колебля бахрому,
Несутся демоны к нему.Сквозь гик шаманов, бубны, кольца,
Всё перепугав, ловит око
Тропу бредущих богомольцев
К святыням вечного Востока.
Как феникс русского пожара
ПРАВИТЕЛЕМ ЗЕМНОГО ШАРА
Он призван стать ― по воле «ка»!
И в этом ― Вышнего рука.А мир-то пуст…  А жизнь морозна…
А голод точит, нудит, ноет.
О голод, смерть, защитник грозный
От рож и плясок паранойи!
Исправить замысел безумный
Лишь ты могла б рукой бесшумной.
Избавь от будущих скорбей:
Сосуд надтреснутый разбей.


Исходит ночь заупокойной мессой
В безмолвие, как друг, погружена.
Исходит ночь, но чёрною завесой
Укрыт витраж алтарного окна.― Изменой подлой, а не мощью львиной
Тронье убил супруга моего.
Король мой!  брат мой!  Гунтер справедливый!
Законом чести покарай его!
Король, король, прошу и умоляю.
Отмщенью помоги!― Его вина ― моя вина.
Не выдам я слуги.― Мой Гизельхер, мой младший… знаю,
С Тронье ― друзья вы, не враги,
Но он ― убийца!..  Заклинаю.
Возмездью помоги!― Его вина ― моя вина.
Не выдам я слуги.― О, Фолькер!  миннезингер верный!
Тебя, как брата, я люблю…………Помочь молю…― Его вина ― моя вина.
Я верен королю.Исходит ночь заупокойной мессой,
В безмолвие, как враг, погружена,
И еле-еле узкий луч белесый
В собор скользит сквозь чёрный креп окна.― Моё сердце с любимым рождалось
И с любимым погасло оно.
С этих дней ― недоступна жалость
И простить не дано.
Пусть мой жребий пройдёт, не оплакан,
Всё развеивая, / всё губя,
Но куда б ты ни скрылся, Гаген,
Моя месть настигнет тебя.Зигфрид!  Зигфрид!  Вражеской кровью
Я клянусь ― у страшных годин:
Ты один осенён беззакатной моей любовью,
Жених!  супруг!  господин.


Люди входили тихонько в хату,
Делали знак:
Ко всякому ждущему ты выходила, как к брату,
Во двор, во мрак.Спрашивали: один ― про дорогу,
Второй ― пилу,
Третий и сам свой зипун положил у порога
На чистом полу.С желтым огнем, как болотный ирис,
Свеча на столе
Ждала, чтобы вновь твоя тихая тень зароилась
В нагретой мгле.А мне казалось, что трудно и долго ―
Этот быт… глушь… крепь…
Думал про Ладогу я, про холмы Баргузина и Волгу,
Донскую степь,В рассказах синели заморские глади,
Звенели ручьи…
Ты слушала плеск их, и песни, и рокот, глядя
В пламень свечи.И все теплее делался узкий
Лучистый взор,
Схожий с молчаньем былинных, исконно русских
Хвойных озер.И необъятна, как купол собора,
И странно близка,
Ночь погрузила на дно непробудного бора
Дом лесника.


Когда лунною ночью бездонной
Всё трепещет в руках синевы,
По каморкам, трусливо и сонно,
В темноте сочетаетесь вы.Вы и солнца боитесь, как воры!
Не любить вы умеете ― красть,
В пропотевшие затхлые норы
Хороня ущербленную страсть.А кругом ― разлучая, сливая,
Необъятною жизнью жива,
Мерно движется ткань мировая,
Становящийся строй естества.Напоён ослепительный воздух
Древней мощью зверей и цветов,
И, сближаясь, горячие звёзды
На всесильный торопятся зов.Растворят мировые просторы
Наш текучий, наш плещущий дух,
Если в диком святилище бора
Совершается таинство двух.Охранят нас душистые сени,
Озарят миллионы светил,
Зашуршат мириады растений ―
Легион созидающих сил.Вечный ритм нарастанья и спада,
Вечной жизни прилив и прибой,
Чтоб развеялась дымом преграда
Между лоном миров и тобой.


И вот, берет она ветвь сосны,
Цветущий аир берет
И, с листьями папоротника скрестив,
Раскладывает на берегу.Над полукругом срезанных ваий
Затепливаются семь свеч,
Семь восковых церковных огней,
Семь заклятий судьбы.Долго гадает она над рекой
Здесь, в вековом бору;
Ночь.  И отражает залив
Семь оранжевых звезд.― Ждет тебя жизнь великой кручиною,
Страшный тебе готовит обвал:
Кто-то недобрый укрылся личиною,
Путь твой излучистый заколдовал.Вижу ― как будто кровавые заводи,
Темень кромешную… никого…
Только полоска светит на западе
Ради спасения твоего.  ―Голос сорвался.  Трепещет в воде
Все семизвездье свеч,
Тихо дрожа в бездонных зрачках
Девочки-ворожеи.― Но не страшись: минуется темное,
Верь мне, любимый: я не солгу,
Только мне странно: что-то огромное…
Светлые храмы на берегу…
Господи, что ж это?..  Необычайно
Знаки твои ложатся потом…
Милый, прости.  Не могу.  Здесь тайна.
Рано тебе узнавать о том.  ―Тихо.  Все тихо.  Свеча за свечой
Гаснут на берегу.
Крепко сжимает руку мою
Тепленькая рука.
Тонко звенит комариный гуд,
Бархатный мрак вокруг…
И еле слышу здесь, у плеча:
― Кто ж ты, любимый?  кто?


Берег скалистый высок.
Холоден мертвый песок.За разрушенными амбразурами,
В вечереющей мгле ― никого.
Брожу я, заброшенный бурями,
Потомок себя самого.Постылая грусть терпка мне,
И, влажные лозы клоня,
Читаю надгробные камни
На долгом исходе дня.И буквы людских наречий
На плитах разных времен
Твердят о Любимой вечно,
Одной в зеркалах имен.И, в леденящем горе,
Не в силах утишить печаль,
Сажусь у гранитного взморья,
Долго гляжу ― вдаль.Купол небесный высок.
Холоден мертвый песок.


Стихотворный циклСТАНСЫА. А.Порой мне брезжила отрада
В простом, ― совсем, совсем простом:
Подкрасться полночью из сада
И заглянуть в мой сонный дом.Окно распахнуто.  Гардины
Чуть зыблются…  Весна легка,
И отсвет, тонкий, как седины,
Скользит на сумрак потолка.Над абажуром старой лампы
Так тих светящийся венец,
Так мирны тёмные эстампы,
Ковров тяжёлый багрянец…Так странно нов, манящ и светел
Знакомых книг над рядом ряд:
Ночь окунула в мягкий пепел
Их слишком праздничный наряд.Как вы пленительны, как святы,
Друзья, взлелеянные мной ―
Пенаты, добрые пенаты
Родимой комнаты ночной!Чуть внятный шелест…  Шаг…  И светом
Вдруг сердце сладко залило:
Как будто в сонной синеве там
Взметнулось белое крыло.Хрупка, светла, нежна, как иней,
Прошла по комнате она
И стихла в старом кресле синем
С шуршащей книгой у окна.Вся жизнь полна блаженным ядом,
И изменяет стих певцу,
Чуть подойду с певучим ладом
К твоим глазам, ― душе, ― лицу.А счастье ― в чём?  Под этим кровом
Из-под руки твой взгляд следить
И зовом беглым, лёгким словом
Твой отклик сразу пробудить.




И теплом дыша над бороздою,
Ветер рая, пролетая дол,
Два согласных стебля переплёл
И звезду соединил с звездою.Мириады жизней пройдены,
Млечный Путь меняет облик пенный,
Только судьбы наши сплетены
Навсегда, во всех краях вселенной.


В камеру, как полновластный хозяин,
Вступит он, а за ним
Ветер надзвездных пространств и тайн
Вторгнется, как херувим.Страх, суету, недоверие, горе,
Все разметав дотла,
Мчат над городами и морем
Крылья стиха ― орла.Жгучий, как бич, и легкий, как танец,
Ясный, как царь к венцу,
Скоро он ― власть имеющий ― станет
С миром к лицу.Жду тебя, светоча и денницу,
Мощного, как судьба,
Жду, обесчещен позором темницы,
Мечен клеймом раба.


Когда не ради наслаждения,
Не для корысти, не для славы,
Гранить тяжёлые октавы
Я буду вновь в последний раз,
Какие образы, видения,
Пожары, вихри, катастрофы
Блеснут в глаза, ворвутся в строфы
И озарят мой смертный час?Нет, не бушующие зарева
Измен, падений и восстаний,
Не демона кровавых браней
Сведу к прощальному стиху:
Я уберу простой алтарь его
Дарами солнечного мира,
Чем блещет дикая порфира
В лесах, на пажитях, во мху.От детства, зрелости и старости
Плоды бесценные приемля,
Я поцелую землю, землю,
И, верный солнцу и огню,
Теплом великой благодарности
Вселюбящему Назарею
И слово каждое согрею
И каждый стих воспламеню.Не петыми никем прокимнами,
Не слышимой никем хвалою,
К божественному аналою
Они взойдут, как фимиам,
И, может быть, такими гимнами
Ещё наполнит век грядущий
Верградов каменные кущи
И Солнца Мiра первый храм.Увижу ль новый день отечества,
Зарю иной всемирной эры,
Когда в творенья новой веры
Осуществятся наши сны,
Когда Завет Всечеловечества
Прольётся над пустыней нашей,
Избрав своею первой чашей
Верховный град моей страны?А если пряха вечнобдящая
Обрежет нить мою до срока
И я уйду, шагов пророка
Сквозь гул людской не угадав, ―
Утишь, Господь, тоску палящую
Последних дней ― последним знаньем,
Что, жизнь наполнив упованьем,
Я был твоею правдой прав.


Уж не грустя прощальной грустью,
Медлительна и широка,
Всё завершив, достигла устья
Благословенная река.Обрывы, кручи и откосы
Всё ниже, ниже ― и разлив
Песчаные полощет косы,
Простор на вёрсты охватив.Лишь редко-редко, над осокой,
В пустынной дали без границ,
Темнеет тополь одинокий ―
Пристанище заморских птиц.Но тем волшебное их пенье,
Их щебеты по вечерам:
За это умиротворенье
Все песни жизни я отдам!Отдам их блещущему морю,
Горящему навстречу мне
В неувядающем уборе,
В необжигающем огне.Обнявшись с братом-небосклоном
Оно лазурно, как в раю…
Прими ж в отеческое лоно
Тебя нашедшую струю.


Она читает в гамаке.
Она смеётся ― там, в беседке.
А я ― на корточках, в песке
Мой сад ращу: втыкаю ветки.Она снисходит, чтоб в крокет
На молотке со мной конаться…
Надежды нет.  Надежды нет.
Мне ― только восемь.  Ей ― тринадцать.Она в прогулку под луной
Свой зов ко взрослым повторила.
И я один тащусь домой,
Перескочив через перила.Она с террасы так легко
Порхнула в сумерки, как птица…
Я ж допиваю молоко,
Чтоб ноги мыть и спать ложиться.Куда ведет их путь?  в поля?
Змеится ль меж росистых трав он?..
А мне ― тарелка киселя
И возглас фройлен: «Шляфен, шляфен!»А попоздней, когда уйдёт
Мешающая фройлен к чаю,
В подушку спрячусь, и поймёт
Лишь мать в раю, как я скучаю.Трещит кузнечик на лугу,
В столовой ― голоса и хохот…
Никто не знает, как могу
Я тосковать и как мне плохо.Всё пламенней, острей в крови
Вскипает детская гордыня,
И первый, жгучий плач любви
Хранится в тайне, как святыня.


Сном, мимолётным, как слово,
Краткая ночь завершилась.
Многоголос и кипуч,
День занимался, и снова
Серое небо расшилось
Красным узорочьем туч.Лишь обняла.  Не сказала:
Вольное сердце ― в плену ли?
Кинут приветливый дом:
Мощные своды вокзала…
Залы в рокочущем гуле…
Сутолка над багажом.Нет ― подожди!  Ещё рано!
В тёплое утро сырое
Ты мне как жизнь дорога.
Разве не горько и странна
Будет тебе, что не двое
Видят моря и луга?Тамбур.  Спешащие клочья
Толп, облаков, разговора,
Дыма и пара клоки…
И посмотрел я, как ночью,
В серые эти озера,
В эти дневные зрачки.Что ты?..  Я вздрогнул.  Навстречу
Сумрак роился бездонный,
Тихий, глухой, как вода,
Тот, что задолго до встречи
Стыл над вселенною сонной
И не пройдет никогда.Может быть, то, что приснилось
Мне как бездумное счастье,
Было грозой и огнём?
Может быть, сердце склонилось,
Полное муки и страсти,
В чёрный, как смоль, водоём?Лязгнули сцепы вагонов,
Дрогнул рычаг в семафоре,
И, отпустив тормоза,
Прочь для степных перегонов
Поезд помчал твоё горе,
Облик твой, речь и глаза.


Мы возвращались с диких нагорий,
И путь лежал вдоль самой воды;
Безгрозным бризом дышало море,
Лаская и сглаживая наши следы.А бриз был праздничным, вечно юным,
Как будто с лугов Олимпийских нёс
Он радость богов для всей подлунной,
Для сердоликов, людей, мимоз.Уже вечерело, и дом был близок ―
Наш старый дом на милом холме:
Мы знали: он будет, как добрый призрак,
Белеть навстречу в горячей тьме.Мы знали: там, на веранде зыбкой,
Увидим мы бедные руки той,
Кто всё это лето нам светит улыбкой,
Старческой мягкостью и добротой.И будет пленительно сочетанье
У доброй феи любовных дней
Шутливой речи, глаз грустной лани,
И строгого лба старинных камей.А после, в саду, сквозь ветки ореха
Тропических звёзд заблестит река,
И ночь обнимет нас смутным эхом
Прибоя у дальних скал Алчака…Мы шли ― и никто во всём мирозданье
Не властен был радость мою превозмочь,
Спокойную радость, простое знанье,
Что ты ― со мной, и что будет ночь.


Вы, звезды в ясном зените!
Вы, звезды в лунном надире!
Лучи-острия скрестите
На королевской порфире:
Сквозь латы ― тонким сияньем
Коснитесь души зовущей,
Откройте на миг ей знанье
Дороги ее грядущей.* * *Луны уже нет.  На угрюмые пашни,
На город, чернеющий в зыбком сне,
Глядит с высоты заклинательной башни
Огонь непогашенный в узком окне.Бряцанье шагов непреклонных все выше ―
И молча переступает порог
Король, где под каменным конусом крыши
Склонился у длинных свечей астролог.Спадает по черному шелку одежды
Белая, белая борода…
Черные брови, строгие вежды;
Взгляд, как мерцанье серого льда.
Молчанье.  Тени дрожат и трепещут,
Стеклянные сферы сверкают и блещут,
Модель каравеллы, сафьянные книги,
Холодных приборов блестящий металл,
С которым владелец судьбы, как миги,
По книге астральных сплетений читал.― Мир королю!  На земле тишина,
Уносит людей поток сновиденья,
Но ставшее людям временем сна,
Будет для мудрых временем бденья.― Да, но воистину ль мудры мы оба?
Ты стал еще холоднее, старик…
Видно, соседству хладного гроба
Подобно соседство этих книг!
― Зато эти книги и числа
Расскажут, что мир ― только тень
Качающегося коромысла
В руке Сотворившего день!
Взлетают упругие ребра
То белой, то черной бадьи.
И злой обречен, как и добрый,
Творцом на страданья свои.В скрестившихся блесках свечей благовонных
Меж ними двоими ломается мрак
И перебегает в пергаментах сонных,
Где спит низведенный в чертеж Зодиак.― Ты знаешь, старик, я смеюсь надо всем
И веры отцов не приемлю,
Но ум мой бессонный пытает: зачем
Я послан на шумную землю?
Куда я свой путь направлять обречен
Сквозь темень кромешную этих времен?
Смотри: недороды, знаменья, разбой,
Усобицы герцогов…  Голод!
И только жиреет, как бык на убой,
Монах ― меж голодных и голых!
Да праздное рыцарство тешит себя,
В ребяческих играх доспехи дробя!
Но ты ведь слыхал благодатную весть,
Что храм нерушимый во времени есть?
― Слышал…  / ― Слышал?  Тогда отвечай мне:
В тот день, как скончался король Титурель,
Кто принял корону его?  / ― Это тайна;
Но раз я в дороге услышал случайно ―
Далеко, за морем восточных земель ―
О сыне его Амфортасе.  ― А где же
Теперь он?  / ― Он умер…  Быть может, убит…
Об этом поется все реже и реже;
Об этом никто уже не говорит.  ―― А что за венец на главе Парсифаля?
Венец узурпатора?  Лже-короля?
Так вот кто взывает пред ликом Грааля:
«Тобою да правится мир и земля!»― О Парсифале поется певцами по-разному:
То о правителе благообразном,
То ― о воителе, не знавшем урона,
То ― о вероломном захватчике трона…
Спутались сказанья о рыцаре том:
Некоторые даже говорят о святом.Король стиснул пальцы.  / ― Нет, снисхожденью
Не быть никогда к самозванцу!  Обман
Он посылает на нас, как туман
Отравленный…  Слушай, что значит виденье,
Сквозь лунные чары представшее мне
Не в яви, не в помыслах и не во сне?
И что мне советуют вечные звезды:
Замкнуться ль покорно в мирскую юдоль,
Иль к цели стремиться ― высокой и грозной?И сон свой рассказывает король.
Но сердце двоится, и повесть двоится,
Двоятся квадраты решетчатых рам,
Застежки на фолиантах, страницы
С изгибами эллипсов и пентаграмм…Умолк он.  / Ночные глаза звездочета,
Мерцая, вникают в душу ему,
Свистящие крылья ночного полета
Возносят спиралью в заветную тьму
Премудрости ― вольной дорогой скитальцев,
Откуда чуть видимо зло и добро…
Он вздрогнул…  Взглянул: вот смуглые пальцы
Серебряный циркуль берут и перо.
И чертит волшебник.  Сомкнулись созвездья
Мистическим кругом греха и возмездья.Планеты скрещаются с войском астральным
Аспектом то двойственным, то тригональным,
Аспекты слагают то ромб, то кольцо…
И он, наконец, поднимает лицо.― Ни интердикт, ни франкское войско,
Ни происки пап не страшны тебе:
Беда при дверях ― но верь и не бойся,
И завтра же будь готовым к борьбе.
Взгляни на пергамент: четкие знаки
Благовестят победу твою:
Юпитер сверкает в скованном Раке,
Сатурн вероломный гибнет в бою…― Юпитер ― это звезда не моя ли?
Созвездие Рака…  Что значит Рак?― Рак ― то с дороги к землям Грааля
Обратно тебя оттесняющий враг.
Рак ― это путь по подземным дугам
В хаос, в бездушное вещество,
Вниз, на ступени, пройденные духом
В странствии изначальном его.
Юпитер же – невозмутимый, белый ―
Покой совершенства в горной тиши,
Юпитер ― стремящееся к пределу
Долженствованье твоей души.
Смотри: вот спешит на помощь Венера,
Враг ― Марс ― безоружен во власти Псов,
Вот Солнце взлетает ― знаменем веры ―
Склоняясь на чашу строгих Весов…
Сквозь все пораженья, беды, тревогу
Спешит исполненье давней мечты…
Сбирай паладинов!  Выйди в дорогу!
К обители света двинешься ты.Безмолвствует побледневший король.
Гордыня, как солнце, как сладкая боль
Восходит в душе его, все пронизав:
Он прав ― в сокровеннейших чаяньях прав!
Так вот где оно ― что извечно влекло:
Короной Грааля украсить чело,
Страданье и горе изъяв из вселенной,
Одеть ее всю красотою нетленной
И Чашей Завета владеть одному!
В иное не верую и не приму.И с царской руки с драгоценным сапфиром
Кольцо зазвенело к ногам старика,
Как плата за весть о полете над миром,
О царстве над радугами ледника.
И волей, как броней, сковав ликованье,
Спускается вниз он ― алеет заря ―
Он будит Агнессу ― про сон, про гаданье
Словами скупыми, как милость царя,
Короткими, как непреклонный приказ,
Ведет перед нею холодный рассказ.
Агнесса молчит.  Она видела то же
В тот час, как луна покидала зенит…
Глаза голубые становятся строже,
Она опускает глаза, говорит:― Но вспомни же, друг мой, что пели жонглеры:
Кругом Монсальвата могучие горы,
И горе тому, кто захочет однажды
К святыне проникнуть, прибой и отлив
Страстей самовластных ― смертною жаждой
Любовью и подвигом не покорив!― Не верю!  Все это ― трусливая ложь
хитрых святош,
Это поют, истомясь от борьбы,
только рабы!
Ищущим правды не страшен бой
с дерзкой судьбой.Затихла беседа.  А утро хрустально:
Темна еще даль черепитчатых крыш,
Но песнь пастухов перекличкою дальней
Врывается в опочивальную тишь.
Как розово-красный павлин, над рассветом
Простерлись за узким окном облака,
И видно, как зажигается светом
Шпиль старого мюнстера, крест и река.
Над гребнями кровель легко, без усилий,
Высоко, у самой небесной межи,
Мелькают, сверкая на солнце, стрижи.
И розовым золотом плещет заря
На черную ткань на груди звонаря.


Только тем, кто, забыв правосудие,
Всех простив, все впитав, все приемля,
Целовал, припадая на грудь ее,
Влажно-мягкую, теплую землю;
Только щедрым сердцам, сквозь которые
Льется мир все полней, все чудесней ―
Только им утоление скорое,
Только им эта легкая песня.* * *Тот день был одним из даров совершенных,
Которые миру дарит только май,
Когда вспоминаем мы рощи блаженных,
Грядущий или утраченный рай.
Луга рододендронов белых и дрока
Дрожали от бабочек белых и пчел,
Как будто насыщенный духом и соком,
Трепещущий воздух запел и зацвел.
Обвитые горным плющом исполины
Безмолвно прислушивались, как внизу
От птичьего хора гремели долины
И струи журчали сквозь мох и лозу.
Все пело ― и дух миллионов растений
До щедрых небес поднимала Земля,
Сливая мельканье цветных оперений
С качаньем шиповника и кизиля.
И солнце, как Ангел, тропой небосклона
Всходило над миром, забывшим о зле,
Для всех, кто припал к материнскому лону,
Для радости всех, кто живет на земле.Уж день истекал, когда вышла Агнесса,
И свет предвечерья сквозь кружево леса
Упал на задумчивое лицо,
На грубое, скошенное крыльцо.Призывом на подвиг высокий тревожа,
Ей голос судьбы не давал отдохнуть:
Рожэ поправлялся ― вставал уже с ложа ―
На утро назначен был выход в путь.Усталая от нескончаемой муки,
В своем запыленном сером плаще,
Сложила благоговейные руки,
Помедлила в розоватом луче.
И вдруг, ― точно девочка, быстрая, гибкая,
По теплым ступенькам сбежала с улыбкой
Туда, к побережью, в зеленую вязь,
Где в папоротнике тропинка вилась.Спускался таинственный час на природу:
И пчелы, и птицы, и ветер утих,
Как будто сомкнулись прохладные воды
И низкое солнце алеет сквозь них.― Как торжественно все, как таинственно!..
Все молчит, все склонилось друг к другу…
Ах, пройти бы с тобой, мой единственный,
По такому вот мирному лугу!
Сердце в сердце, дыханье в дыханье,
Взгляд во взгляд, неотрывно, бездонно,
Сквозь цветенье, сквозь колыханье
Этих Божьих садов благовонных!..Дорога исчезла.  Но всюду, как вести
Младенческих лет непорочной земли,
Сплетались у ног мириады созвездий,
Качаясь и мрея, вблизи и вдали, ―
То желтых, как солнце, то белых, как пена,
То нежно подобных морской синеве…
И сами собой преклонились колена,
И губы припали к мягкой траве.― И не плоть ли Твоя это, Господи,
Эти листья, и камни, и реки,
Ты, сошедший бесшумною поступью
Тканью мира облечься навеки?..
Ведь назвал Ты росу виноградную
Своей кровью, а хлеб ― Своим телом, ―И, навзничь склонясь в глубокие травы,
Темнеющий взгляд подняла в вышину,
Где чудно пронзенные светом и славой,
Текли облака к беспечальному сну.
Как будто из смертных одежд воскресая,
Весь мир притекал к золотому концу,
К живым берегам беззакатного рая,
К простершему кроткие руки Отцу.― Дивно, странно мне…  Реки ль вечерние
Изменили теченье прохладное,
Через сердце мое текут, ― мерные,
Точно сок ― сквозь лозу виноградную…
Вот и соки ― зеленые, сонные…
Смолы желтые, благоухающие…
Через сердце текут ― умиленное…
Умоляющее…  / Воздыхающее…
То ль растворяясь в желаемом лоне
Стала душа
Смолами сосен на дремлющем склоне
И камыша……………
…………Или сердце ударами плавными?..
Или колокол ― шире, все шире, ―
Будто благовест!.  , благовест!.  , благовест!..
Будто Сердце, Единое в мире!..
И просияло на тверди безбурной
Сердце одно,
Бегом стремительным сферы лазурной
Окружено.Слова отлетели, растаяли,
Исчезли блеклыми стаями,И близкое солнце, клонясь к изголовью,
Простерло благословляющий луч, ―
Бессмертная Чаша с пылающей Кровью
Над крутизной фиолетовых туч.
Сознанье погасло…  / И мерно, и плавно,
Гармонией неизреченной светла,
Природа течением миродержавным
Через пронзенную душу текла.
Пока на Бургундской волнистой равнине
Туман перепутал леса и сады;
Пока не зажглось в вечереющей сини
Мерцание древней пастушьей звезды.


