СОЧУВСТВЕННОЕ ПОСЛАНИЕ САРРЕ, ГРАФИНЕ ДЖЕРСЕЙ, ПО ПОВОДУ ТОГО, ЧТО ПРИНЦ РЕГЕНТ ВОЗВРАТИЛ ЕЕ ПОРТРЕТ М-С МИ

Когда торжественно тщеславный кесарь Рима,
Пред кем склонялась чернь с враждой непримиримой,
Открыл перед толпой святыню славных дней,
Все статуи святых и доблестных мужей, ―
Что более всего приковывало зренье?
Что взорам пристальным внушало изумленье
При этом зрелище?  Чьих черт не видно тут?
Нет изваяния того, чье имя ― Брут!
Все помнили его, ― толпа его любила,
Его отсутствие ― залогом правды было;
Оно вплело в венец, для славы, больше роз,
Чем мог вплести гигант и золотой колосс.
Так точно, если здесь, графиня, наше зренье
Твоих прекрасных черт лишилось в изумленьи,
В прелестном цветнике красавиц остальных,
Чья красота бледна пред солнцем черт твоих;
Когда седой старик ― поистине наследник
Отцовского венца и королевских бредней, ―
Когда развратный взор и вялый дух слепца
Отвыкли без труда от твоего лица, ―
Пусть на его плечах позор безвкусья; рамы ―
Где тьма красивых лиц, и нет прекрасной дамы!
Нас утешает мысль, ― когда уж лучше нет, ―
Мы сохраним сердца, утратив твой портрет.
Под сводом зал его ― какая нам отрада?
В саду, где все цветы, ― и нет царицы сада;
Источник мертвых вод, где нет живых ключей;
И небо звездное, где Дианы нет лучей.
Уж не плениться нам такою красотою,
Не глядя на нее, летим к тебе мечтою;
И мысли о тебе нас больше восхитят,
Чем всё, что может здесь еще пленить наш взгляд.
Сияй же красотой в небесной выси синей,
Всей кротостью твоей и правильностью линий,
Гармонией души и прелестью светла,
И взором радостным, и ясностью чела,
И темнотой кудрей ― под сенью их смолистой
Еще белей чела сияет очерк чистый, ―
И взорами, где жизнь играет и влечет,
И отдыха очам плененным не дает,
И заставляет вновь искать за их узором
Все новые красы ― награду долгим взорам;
Но  ослепительна, быть может, и ярка
Такая красота для зренья старика;
Так, ― долго нужно ждать, чтоб цвет поблек весенний,
Чтоб нравиться ему ― больной и хилой тени,
Больному цинику, в ком скуки хлад слепой,
Чей взор завистливо минует образ твой,
Кто жалкий дух напряг, соединив в себе
Всю ненависть слепца к свободе и к тебе.
