КОТ И МЫШЬ

Случилось так, что кот Федотка-сыроед,
Сова Трофимовна-сопунья,
И мышка-хлебница, и ласточка-прыгунья,
Все плуты, сколько-то не помню лет,
Не вместе, но в одной дуплистой, дряхлой ели
Пристанище имели.
Подметил их стрелок и сетку ― на дупло.
Лишь только ночь от дня свой сумрак отделила
(В тот час, как на полях ни темно, ни светло,
Когда, не видя, ждешь небесного светила),
Наш кот из норки шасть и прямо бряк под сеть.
Беда Федотушке!  приходит умереть!
Копышется, хлопочет,
Взмяукался мой кот,
А мышка-вор ― как тут!  ей пир, в ладоши бьет,
Хохочет.
„Соседушка, нельзя ль помочь мне?  ― из сетей
Сказал умильно узник ей.  ―
Бог добрым воздаянье!
Ты ж, нещечко мое, душа моя, была,
Не знаю почему, всегда мне так мила,
Как свет моих очей!  как дневное сиянье!
Я нынче к завтрене спешил
(Всех набожных котов обыкновенье),
Но, знать, неведеньем пред Богом погрешил,
Знать, окаянному за дело искушенье!
По воле Вышнего под сеть попал!
Но гневный милует: несчастному в спасенье
Тебя мне Бог сюда послал!
Соседка, помоги!  “― „Помочь тебе!  злодею!
Мышатнику!  Коту!  С ума ли я сошла!
Избавь его себе на шею!  “―
„Ах, мышка!  ― молвил кот.  ― Тебе ль хочу я зла?
Напротив, я с тобой сейчас в союз вступаю!
Сова и ласточка твои враги:
Прикажешь, в миг их уберу!  “― „Я знаю,
Что ты сластена-кот!  но слов побереги:
Меня не обмануть таким красивым слогом!
Глуха я!  оставайся с Богом!  “
Лишь хлебница домой,
А ласточка уж там: назад!  на ель взбираться!
Тут новая беда: столкнулася с совой.
Куда деваться?
Опять к коту; грызть, грызть тенета!  удалось!
Благочестивый распутлялся;
Вдруг ловчий из лесу с дубиной показался;
Союзники скорей давай Бог ноги, врозь!
И тем все дело заключилось.
Потом опять коту увидеть мышь случилось:
„Ах!  друг мой, дай тебя обнять!
Боишься?  Постыдись; твой страх мне оскорбленье!
Грешно союзника врагом своим считать!
Могу ли позабыть, что ты мое спасенье,
Что ты моя вторая мать?  “―
„А я могу ль не знать,
Что ты котище ― объедало?
Что кошка с мышкою не ладят никогда!
Что благодарности в вас духу не бывало!
И что по нужде связь не может быть тверда?  “
