ОРЕЛ И ЖУК

Орел, пустясь из туч, на кролика напал.
Бедняк, без памяти, куда бы приютиться,
На норку жука набежал;
Не норка, щель: ему ли в ней укрыться?
И лапке места нет!  Наш кролик так и сяк,
Свернувшися в кулак,
Прилег, дрожит.  Орел за ним стрелою,
И хочет драть.  Жучок приполз к его ногам:
„Царь птиц!  и я, и он ― ничто перед тобою!
Но сжалься, пощади!  позор обоим нам,
Когда в моей норе невинность растерзаешь!
Он мой сосед, мой кум!  мы старые друзья!
Ты сам, мой царь, права гостеприимства знаешь;
Смягчись, или пускай погибну с ним и я!  “
Орел с улыбкою надменной,
Ни слова не сказав, толкнул жучка крылом,
Сшиб с места, оглушил.  А кума смявши в ком,
Как не бывал!  ― Жучок жестоко оскорбленной,
В гнездо к орлу!  и вмиг яички все побил:
Яички, дар любви, надежду, утешенье!
Хотя б одно, хотя б одно он пощадил!
Царь птиц, узря в гнезде такое разоренье,
Наполнил криком лес;
Стенает:
О, ярость!  Кто сей враг?  Кому отмстить?..  Не знает!
Напрасно сетует: среди пустых небес
Отчаянного стон бесплодно исчезает.
Что делать!  до весны утехи отложить.
Гнездо ж повыше свить.
Пришла весна!  в гнезде яички!  матка села.
Но жук не спит, опять к гнезду, ― яичек нет!
Увы!  едва ль взглянуть на них она успела!
Страданье выше мер!  грустит!  противен свет!
И эхо целый год не стихнуло в дубраве!
Отчаянный орел
К престолу Зевса полетел
И мыслит: „Кто дерзнет к седящему во славе
С злодейской мыслью подступить!
Днесь будет бог богов детей моих хранить!
Где место безопасней в мире?
Осмельтесь, хищники, подняться к небесам!  “
И яица кладет на Зевсовой порфире.
Но жук ― провор и сам,
На хитрости пустился:
Он платье Вечного закапал грязью.  Бог ―
Который пятнышка на нем терпеть не мог ―
Тряхнулся, яйца хлоп!  Орел взбесился,
На Зевса окрик: „Я сейчас с небес долой!
Оставлю и тебя, и гром, и нектар твой!
В пустыню спрячусь!  Бог с тобою!  “―
Всевышний струсил; звать жучка; жучок предстал;
Что было, где и как, Зевесу рассказал,
И вышло, что орел один всему виною.
Мирить их: кстати ли!  и слышать не хотят!
Что ж сделал царь вселенной?
Нарушил ход вещей, от века утвержденной:
С тех пор, когда орлы на яицах сидят,
Род жучий, вместе с байбаками,
Не видя света, скрыт под снежными буграми.
