ПОХОРОНЫ ЛЬВИЦЫ

В лесу скончалась львица.
Тотчас ко всем зверям повестка.  Двор и знать
Стеклись последний долг покойнице отдать.
Усопшая царица
Лежала посреди пещеры на одре,
Покрытом кожею звериной;
В углу, на алтаре
Жгли ладан, и Потап с смиренной образиной ―
Потап-мартышка, ваш знакомец, ― в нос гнуся,
С запинкой, заунывным тоном,
Молитвы бормотал.  Все звери, принося
Царице скорби дань, к одру с земным поклоном
По очереди шли, и каждый в лапу чмок,
Потом поклон царю, который, над женою
Как каменный сидя и дав свободный ток
Слезам, кивал лишь молча головою
На все поклонников приветствия в ответ.
Потом и вынос.  Царь выл голосом, катался
От горя по земле, а двор за ним вослед
Ревел, и так ревел, что гулом возмущался
Весь дикий и обширный лес;
Еще ж свидетели с божбой нас уверяли,
Что суслик-камергер без чувств упал от слез
И что лисицу с час мартышки оттирали!
Я двор зову страной, где чудный род людей:
Печальны, веселы, приветливы, суровы;
По виду пламенны, как лед в душе своей;
Всегда на все готовы;
Что царь, то и они; народ ― хамелеон,
Монарха обезьяны;
Ты скажешь, что во всех единый дух вселен;
Не люди, сущие органы:
Завел ― поют, забыл завесть ― молчат.
Итак, за гробом все и воют и мычат.
Не плачет лишь олень.  Причина?  Львица съела
Жену его и дочь.  Он смерть ее считал
Отмщением небес.  Короче, он молчал.
Тотчас к царю лиса-лестюха подлетела
И шепчет, что олень, бессовестная тварь,
Смеялся под рукою.
Вам скажет Соломон, каков во гневе царь!
А как был царь и лев, он гривою густою
Затряс, хвостом забил,
„Смеяться, ― возопил, ―
Тебе, червяк?  Тебе!  над их стенаньем!
Когтей не посрамлю преступника терзаньем;
К волкам его!  к волкам!
Да вмиг расторгнется ругатель по частям,
Да казнь его смирит в обителях Плутона
Царицы оскорбленной тень!  “
Олень,
Который не читал пророка Соломона,
Царю в ответ: „Не сетуй, государь,
Часы стенаний миновались!
Да жертву радости положим на алтарь!
Когда в печальный ход все звери собирались
И я за ними вслед бежал,
Царица пред меня в сиянье вдруг предстала;
Хоть я был ослеплен, но вмиг ее узнал.
― Олень!  ― святая мне сказала, ―
Не плачь, я в области богов
Беседую в кругу зверей преображенных!
Утешь со мною разлученных!
Скажи царю, что там венец ему готов!  ―
И скрылась “.  ― „Чудо!  откровенье!  “―
Воскликнул хором двор.
А царь, осклабя взор,
Сказал: „Оленю в награжденье
Даем два луга, чин и лань!  “
Не правда ли, что лесть всегда приятна дань?
