БИБЛИЯ

Кто сердца не питал, кто не был восхищен
Сей книгой, от небес Евреям вдохновенной!
Ее божественным огнем воспламенен,
Полночный наш Давид на лире обновленной
Пророческую песнь псалтыри пробуждал, ―
И север дивному певцу рукоплескал.
Так, там, где цвел Эдем, на бреге Иордана,
На гордых высотах сенистого Ливана
Живет восторг; туда, туда спеши, певец;
Там мир в младенчестве предстанет пред тобою,
И мощный, мыслию сопутствуем одною,
В чудесном торжестве творения Творец…
И слова дивного прекрасное рожденье,
Се первый человек; вкусил минутный сон ―
Подругу сладкое дарует пробужденье.
Уже с невинностью блаженство тратит он.
Повержен праведник ― о грозный Бог!  о мщенье!
Потоки хлынули… земли преступной нет;
Один, путеводим Предвечного очами,
Возносится ковчег над бурными валами,
И в нем с Надеждою таится юный свет.
Вы, пастыри, вожди племен благословенных,
Иаков, Авраам, восторженный мой взгляд
Вас любит обретать, могущих и смиренных,
В родительских шатрах, среди шумящих стад;
Сколь вашей простоты величие пленяет!
Сколь на востоке нам ваш славный след сияет!..
Не ты ли, тихий гроб Рахили, предо мной?..
Но сын ее зовет меня ко брегу Нила;
Напрасно злобы сеть невинному грозила;
Жив Бог ― и он спасен.  О!  сладкие с тобой,
Прекрасный юноша, мы слезы проливали.
И нет тебя… увы!  на чуждых берегах
Сыны Израиля в гонении, в цепях
Скорбят… но небеса склонились к их печали;
Кто ты, спокойное дитя средь шумных волн?
Он, он, Евреев щит, их плена разрушитель!
Спеши, о дочь царей, спасай чудесный чолн;
Да не дерзнет к нему приблизиться губитель ―
В сей колыбели скрыт Израиля предел.
Раздвинься, море… пой, Израиль, искупленье!
Синай, не ты ли день завета в страхе зрел?
Не на твою ль главу, дрожащую в смятенье,
Гремящим облаком Егова низлетел?
Скажу ль ― и дивный столп в день мрачный, в ночь горящий,
И изумленную пустыню от чудес,
И солнце, ставшее незапно средь небес,
И Руфь, и от руки Самсона храм дрожащий,
И деву юную, которая в слезах,
Среди младых подруг, на отческих горах,
О жизни сетуя, два месяца бродила?..
Но что?  рука Судей Израиль утомила;
Неблагодарным в казнь, Царей послал Творец;
Саул помазан, пал ― и пастырю венец;
От племени его народов Искупитель;
И воину-царю наследник царь-мудрец.
Где вы, Левиты?  Ждет божественный строитель;
Стеклись… о, торжество!  храм вечный заложен.
Но что?  уж десяти во граде нет колен!..
Падите, идолы!  Рассыпьтесь в прах, божницы!
В блистаньи Илия на небо воспарил!..
Иду под вашу сень, Товия, Рагуил…
Се мужи Промысла, Предвечного зеницы;
Грядущие лета как прошлые для них ―
И в час показанный народы исчезают.
Увы!  Сидон, навек под пеплом ты утих!..
Какие вопли ток Евфрата возмущают?
Ты, плакавший в плену, на вражеских брегах,
Иуда, ободрись; восходит день спасенья!
Смотри: сия рука, разитель преступленья,
Тирану пишет казнь, другим тиранам в страх.
Сион, восторжествуй свиданье с племенами;
Се Эздра, Маккавей с могущими сынами;
И се Младенец-Бог Мессия в пеленах.
