РЕЧЬ В ЗАСЕДАНИИ „АРЗАМАСА “

Братья-друзья Арзамасцы!  Вы протокола послушать,
Верно, надеялись.  Нет протокола!  О чем протоколить!
Все позабыл я, что было в прошедшем у нас заседаньи!
Все!  да и нечего помнить!  С тех пор, как за ум мы взялися,
Ум от нас отступился!  Мы перестали смеяться ―
Смех заступила зевота, чума окаянной Беседы!
Даром что эта Беседа давно околела ― зараза
Все еще в книжках Беседы осталась ― и нет карантинов!
Кто-нибудь верно из нас, не натершись «Опасным соседом»,
Голой рукой прикоснулся к «Чтенью» в Беседе иль вытер,
Должной не взяв осторожности, свой анфедрон рассужденьем
Деда седого о слоге седом ― я не знаю!  а знаю
Только, что мы ошалели!  что лень, как короста,
Нас облепила!  дело не любим!  безделью ж отдались!
Мы написали законы; Зегельхен их переплел и слупил с нас
Восемь рублей и сорок копеек ― и все тут!  Законы
Спят в своем переплете, как мощи в окованной раке!
Мы от них ожидаем чудес ― но чудес не дождемся.

Между тем Реин усастый, нас взбаламутив, дал тягу
В Киев и там в Днепре утопил любовь к Арзамасу!
Реин давно замолчал, да и мы не очень воркуем!
Я, Светлана, в графах таблиц, как будто в тенетах
Скорчась сижу; Асмодей, распростившись с халатом свободы,
Лезет в польское платье, поет мазурку и учит
Польскую азбуку; Резвый Кот всех умнее; мурлычет
Нежно: люблю и просится в церковь к налою; Кассандра,
Сочным бисквитом пленяся, коляску ставит на сани,
Скачет от русских метелей к британским туманам и гонит
Челн Очарованный к квакерам за море; Чу в  Цареграде
Стал не Чу, а чума, и молчит; Ахилл, по привычке,
Рыщет и места нигде не согреет; Сверчок, закопавшись
В щелку проказы, оттуда кричит как в стихах: я ленюся.
Арфа, всегда неизменная Арфа, молча жиреет!
Только один Вот-я-вас усердствует славе; к бессмертью
Скачет он на рысях; припряг в свою таратайку
Брата Кабуда к Пегасу, и сей осел вот-я-васов
Скачет, свернувшись кольцом, как будто в «Опасном соседе»!
Вслед за Кабудом друзья!  Перестанем лениться!  быть худу!
Быть бычку на веревочке!  быть Арзамазу Беседой!
Вы же, почтенный наш баснописец, вы нам доселе
Бывший прямым образцом и учителем русского слога,
Вы впервой заседающий с нами под знаменем гуся,
О, помолитесь за нас, погруженных бесстыдно в пакость Беседы!
Да спадет с нас беседная пакость, как с гуся вода!  Да воскреснем.
