А. О. РОССЕТ-СМИРНОВОЙ

Милостивая государыня Александра Иосифовна!

Честь имею препроводить с моим человеком,
Федором, к вашему превосходительству данную вами
Книгу мне для прочтенья, записки французской известной
Вам герцогини Абрантес.  Признаться, прекрасная книжка!
Дело, однако, идет не об этом.  Эту прекрасную книжку
Я спешу возвратить вам по двум причинам: во-первых,
Я уж ее прочитал; во-вторых, столь несчастно навлекши
Гнев на себя ваш своим непристойным вчера поведеньем,
Я не дерзаю более думать, чтоб было возможно
Мне, греховоднику, ваши удерживать книги.  Прошу вас,
Именем дружбы, прислать мне, сделать
Милость мне, недостойному псу, и сказать мне, прошла ли
Ваша холера и что мне, собаке, свиной образине,
Надобно делать, чтоб грех свой проклятый загладить и снова
Милость вашу к себе заслужить?  О царь мой небесный!
Я на все решиться готов!  Прикажете ль ― кожу
Дам содрать с своего благородного тела, чтоб сшить вам
Дюжину теплых калошей, дабы, гуляя по травке,
Ножек своих замочить не могли вы?  Прикажете ль ― уши
Дам отрезать себе, чтоб, в летнее время хлопушкой
Вам усердно служа, колотили они дерзновенных
Мух, досаждающих вам, недоступной, своею любовью
К вашему смуглому личику?  Должно, однако, признаться:
Если я виноват, то не правы и вы.  Согласитесь
Сами, было ль за что вам вчера всколыхаться, подобно
Бурному Черному морю?  И сколько слов оскорбительных с ваших
Уст, размалеванных богом любви, смертоносной картечью
Прямо на сердце мое налетело!  И очи ваши, как русские пушки,
Страшно палили, и я, как мятежный поляк, был из вашей,
Мне благосклонной доныне, обители выгнан!  Скажите ж,
Долго ль изгнанье продлится?..  Мне сон привиделся чудный!
Мне показалось, будто сам дьявол (чтоб черт его пoбрал)
В лапы меня ухватил, да и в рот, да и начал, как репу,
Грызть и жевать ― изжевал, да и плюнул.  Что же случилось?
Только что выплюнул дьявол меня ― беда миновалась,
Стал по-прежнему я Василий Андреич Жуковский,
Вместо дьявола был предо мной дьяволенок небесный…
Пользуюсь случаем сим, чтоб опять изъявить перед вами
Чувства глубокой, сердечной преданности, с коей пребуду
Вечно вашим покорным слугою, Василий Жуковский.
