КРАСНЫЙ КАРБУНКУЛ

Сказка

Дедушка резал табак на прилавке; к нему подлетела
С видом умильным Луиза.  «Дедушка, сядь к нам, голубчик;
Сядь, расскажи нам, как помнишь, когда сестра Маргарета
Чуть не заснула».  Вот Маргарета, Луиза и Лотта
С донцами, с пряжей проворно подсели к огню и примолкли;
Фриц, наколовши лучины, придвинул к подсвечнику лавку,
Сел и сказал: «Мне смотреть за огнем»; а Энни, на печке
Нежась, поглядывал вниз и думал: «Здесь мне слышнее».
Вот, табаку накрошивши, дедушка вычистил трубку,
Туго набил, подошел к огоньку, осторожно приставил
Трубку к горящей лучине, раза два пыхнул ― струею
Легкий дымок побежал; он, пальцем огонь придавивши,
Кровелькой трубку закрыл и сказал: «Послушайте, дети,
Будет вам сказка; но с уговором ― дослушать порядком;
Слова не молвить, пока не докончу; а ты на печурке
Полно валяться, ленивец; опять, как в норе, закопался;
Слезь, говорят. Ну, дети, вот сказка про красный карбункул.
Знайте: есть страшное место; на нем не пашут, не сеют;
Боле ста лет, как оно густою крапивой заглохло;
Там дрозды не поют, не водятся летние пташки;
Там стерегут огромные жабы проклятое тело.
Всем был Вальтер хорош, и умен, и проворен; но рано
Стал он трактиры любить; не псалтырь, не молитвенник ― карты
Брал он по праздникам в руки, когда христиане молились.
Часто ругался он именем Бога так страшно, что ведьма,
Сидя в трубе, творила молитву, и звезды дрожали.
Вот однажды косматый стрелок в зеленом кафтане,
Молча смотрел на игру их, и слушал, с какими божбами
Карту за картой и деньги проигрывал бешеный Вальтер.
«Ты не уйдешь от меня!  ― проворчал, покосившись, Зеленый.
«Верно рекрутский наборщик?»  ― шепнула хозяйка, подслушав.
Нет, то был не рекрутский наборщик, узнаете сами,
Только что женится Вальтер и все промытарит на картах.
Где же, скажите, у Мины был ум?  Из любви согласилась
Мина за Вальтера выйти; да!  из любви… но к нему ли?..
Нет, друзья, не к нему: к отцу, к матери ― им в угожденье.
Слушайте ж: за день до свадьбы Мина с печалью заснула;
Вот ей страшный, пророческий сон к полуночи приснился;
Видит, будто куда-то одна идет по дороге;
Черный монах на дороге стоит и читает молитву.
«Честный отец, подари мне святой образок; я невеста.
Вынь мне: что вынешь, тому и со мной неминуемо сбыться».
Долго, долго качал головою чернец; из мошонки
Горсть образочков достал он.  «Сама выбирай», ― говорит ей.
Вот она вынула… что ж ей, подумайте, вынулось?  Карта.
«Туз бубновый, не так ли?  Плохо: ведь красный карбункул
Значит он… доля недобрая».  ― «Правда», ― Мина сказала.
«Мой совет, ― говорит ей чернец, ― попытаться в другой раз.
Что?  Семерка крестовая?»  ― «Правда», ― сказала, вздохнувши,
Мина.  «Господь защити и помилуй тебя!  Вьнь, дружочек,
В третий раз; может быть, лучше удастся.  Что там?  Червонный
Туз?..  Кровавое сердце».  ― «Ах, правда!»  ― Мина сказала,
Карту из рук уронивши.  «Послушай, отведай еще раз.
Что?  Не туз ли виновый?»  ― «Смотри, я не знаю».  ― «Он, точно!
Ах!  невеста, черный заступ, заступ могильный;
Горе, горе!  молися, дружок: он тебя закопает».
Вот что, друзья, накануне свадьбы приснилося Мине.
Что ж, помогло предвещанье?  Все Мина за Вальтера вышла.
Мина подумала, Мина сказала: «Как Богу угодно!
Семь крестов да кровавое сердце; а после… что ж после?
Воля Господня!  пусть черный мой заступ меня закопает».
Дети, сначала было ей сносно: хоть Вальтер и часто
Пил и играл, и святыней ругался, и бедную мучил;
Но случалось, что, тронутый горем ее и слезами,
Он утихал ― и вот что однажды сказал он ей: «Слушай;
Я от игры откажусь и карты проклятые брошу;
Душу возьми Сатана, как скоро хоть пальцем их трону.
Но отстать от вина ― и во сне не проси; не отстану.
Плачь и крушися, как хочешь; хоть с горя умри; не поможешь».
Ах!  друзья, не сдержал одного, да сдержал он другое.
Вот пришел он в трактир; а Зеленый уж там, и тасует
Карты, сидя за столом сам-третей, и Вальтера кличет:
«Вальтер, со мной пополам; садись, сыграем игорку».  ―
«Я не играю», ― Вальтер сказал и пива напенил
Полную кружку.  «Вздор!  ― возразил, сдавая, Зеленый.  ―
Мы играем не в деньги, а даром; садись, не упрямься».
«Что же?  (думает сам в себе Вальтер) если не в деньги,
То и игра не в игру…»  ― и садится рядом с Зеленым.
Вот белокуренький мальчик к окну подошел и стучится.
«Вальтер (кличет он), Вальтер, послушай, выдь на словечко».
Вальтер ни с места.  «После приди, ― говорит он.  ― Что козырь?»
Взятку берет он за взяткой.  «Ты счастлив, ― заметил Зеленый.  ―
Дай, сыграем на крейцер; безделка!»  Задумался Вальтер.
«В деньги иль даром… игра все игра.  Согласен», ― сказал он.
«Вальтер (кличет мальчик опять и пуще стучится),
Выдь на минуту; словечко, не боле».  ― «Отстань же, не выду;
Козырь!.. туз бубновый!.. семерка крестовая!.. козырь!»
Крейцер да крейцер, а там, поглядишь, вынимай и дублоны.
Кончив игру, Зеленый сказал: «Со мною нет денег.
Хочешь ли?  Вот тебе перстень; возьми: он стоит дороже;
Камень редкий, карбункул; в нем же есть тайная сила».
В третий раз кличут в окошко: «Выдь, Вальтер, пока еще время».  ―
«Пусть кричит, ― Зеленый сказал, ― покричит и отстанет.
Что ж, возьмешь ли мой перстень?  Бери, в убытке не будешь.
Знай: как скоро нет денег, ты перстень на палец да смело
Руку в карман ― и вынется звонкий, серебряный талер.
Но берегися… раз на день не боле; и в будни, не в праздник;
Слышишь ли, слышишь ли, Вальтер?  Я сам не советую в праздник.
Если ж нужда случится во мне; ты крикни лишь: Бука!
(Букой слыву я в народе) ― откликнусь тотчас.  До свиданья».
Что-то делает Мина?..  Одна, запершися в каморке,
Мина сидит над разодранной Библией в тяжкой печали.
Муж пришел, и война поднялась.  «Ненасытная плакса,
Долго ль молитвы тебе бормотать?  Когда ты уймешься?
Вот, горемыка, смотри, что я выиграл: перстень, карбункул».
Мина, взглянув, обомлела: карбункул!  Творец милосердый,
Доля недобрая!.. сердце в ней сжалась, и замертво пала…
Бедная Мина, зачем ты, зачем ты в себя приходила?
Сколько б кручины жестокой тебя миновало на свете.
Вот чем дале, тем хуже; день ли в деревне торговый,
Ярмарка ль в праздник у церкви ― Вальтер наш там.  Кто заглянет
В полночь в трактир, иль в полдень, иль в три часа пополудни ―
Вальтер сидит за столом и тасует крапленые карты.
Брошены дети; что было, то сплыло; поле за полем
Проданы все с молотка, и жена пропадает от горя.
Дома же только и дела, что крик, да упреки, да слезы;
Нынче драка, а завтра к Пастору, а там для ответа
В суд, а там и в тюрьму на хлебе с водой попоститься.
Плох он пойдет, а воротится хуже.  Бука не дремлет;
Бука в уши свистит и желчи в кровь подливает.
Так проходят семь лет.  Ну, послушайте ж: Вальтера Бука
Вывел опять из тюрьмы.  «Не зайти ль по дороге, ― сказал он, ―
Выпить чарку в трактире?  С чем ты покажешься дома?
Как тебя примут?  Ты голоден, холоден, худ и оборван.
Что на свиданье жена припасла, то тебя не согреет.
Правду молвить, ты мученик; лопнуть готов я с досады,
Видя, какую ты от жены пьешь горькую чашу.
Много ль подобных тебе?  Что сутки, то талер, и даром.
Права пословица: счастлив игрою, несчастлив женою.
Будь ты один ― ни забот, ни хлопот; женился ― каков ты?
Нет лица на тебе; как усопший; кожа да кости.
Выпей же чарку, дружок: авось на душе просветлеет».
Мина тем временем, руки к сердцу прижавши, в потемках
Дома сидит одинешенька, смотрит сквозь слезы на небо.  ―
«Так, семь лет, семь крестов!..  (и слезы ручьем полилися)
Все, как должно, сбылось; пошли же конец, мой Создатель!»  , ―
Молвила, книжку взяла и молитву прочла по усопшем.
Вдруг растворилася дверь, и Вальтер вбежал, как безумный.
«Плачешь, змея?  (загремел он) плачь!  Теперь не напрасно!
Ужин, проворнее!»  ― «Где взять?  Все пусто; в доме ни корки».  ―
«Ужин, тебе ль говорят?  Хоть тресни, иль нож тебе в сердце!»  ―
«Что ж, чем скорее, тем лучше: в могилу снесут, да и только;
Мне же там быть не одной: детей давно ты зарезал».  ―
«Сгинь…»  ― он гаркнул… и Мина в крови ударилась об пол.
«Ах!  мое кровавое сердце!  (она простонала)
Где ты, заступ?  Твоя череда: закопай меня в землю».
Ужас, как холод, облил убийцу… бежит неоглядкой;
Ночь; под ним шевелится земля; в орешнике шорох.
«Бука, где…»  ― он крикнул…  Громко откликнулось в поле.
Бука стоит за орешником..  , выступил…  «Что…»  ― спросил он.
«Бука… я Мину зарезал… скажи, присоветуй, что делать?..»  ―
«Только?  ― тот возразил.  ― Чего ж испугался, безмозглый?
Мину зарезал ― великое диво!  туда и дорога!
Но… послушай, здесь оставаться теперь не годится;
Будет плохо; Рейн близко ― ступай, переедем;
Лодка у берега есть».  ― Садятся, плывут, переплыли,
На берег вышли и по полю бегом.  В сторонке, в трактире
Светится свечка.  Зеленый сказал: «Зайдем на минутку;
Тут есть добрые люди; помогут тебе разгуляться».
Входят.  В трактире сидят запоздалые, пьют и играют.
Вальтер с Зеленым подвинулись к ним, и война закипела.
«Бей!»  ― кричат.  «Подходи!»  ― «Я лопнул!»  ― «Козырь!»  ― «Зарезал!»
Вот они козыряют, а маятник ходит да ходит.
Стрелка взошла на двенадцать…  Ах!  Белокуренький мальчик,
Стукни в окошко!..  Не стукнет: дело кончается, Вальтер.
Как же ты плохо играешь!.. зарезал… глубоко, глубоко
В сердце к нему заронилось тяжелое слово; а Бука,
Только, что взятку возьмут, повторит да на Вальтера взглянет.
Вот пробило двенадцать.  К Вальтеру масть, как на выбор,
Все негодная сыплет; мелком он проигрыш пишет.
Вот… и первого четверть.  С перстнем на пальце он руку
Всунул в карман: «Разменяйте мне талер».  Плохая монета,
Вальтер, плохая монета: в кармане битые стекла…
Руку отдернув, в страхе глаза он уставил на Буку;
Бука сидит да винцо попивает, и нет ему дела.
«Вальтер (допивши, сказал он), пора!  хозяин уж дремлет.
Нынче праздник, двадцать пятое августа; много
Будет в трактире гостей; пойдем, зачем нам тесниться?
Полно перстнем вертеть; не трудись, ничего не добудешь».
Праздник!  . Ах!  Вальтер, как бы ты рад был ослышаться!  как бы
Рад был ногами к столу прирасти, чтоб не сдвинуться с места!
Поздно, поздно; ничто не поможет…  Бледен, как мертвый,
Встал он, ни слова не молвил, и в поле темное с Букой ―
Бука вперед, а он позади ― побрел, как ягненок
Вслед за своим мясником бредет к кровавой колоде.
Бука ставит его на выстрел ружейный от места.
«Видишь, Вальтер?  ― сказал он.  ― Звезды на небе смеркли.
Видишь?  Тяжелыми тучами небо кругом обложилось;
Воздух душен; ветка не тронется; листик не дрогнет.
Вальтер, что же ты так замолчал?..  Уж не молишься ль, Вальтер?
Или считаешь свой проигрыш?  Все проиграл невозвратно.
Как быть!  а выбор остался плохой, я сам признаюся.
Вот тебе нож… я украл у убийцы, когда обдирал он
Мертвое тело… зарежь себя сам, так за труд не заплатишь».
Так рассказывал дедушка внучкам.  Чуть смея дыханье
В страхе отвесть, говорит ему бабушка: «Скоро ль ты кончишь?
Девки боятся; на что их стращать небывальщиной?  Полно!»  ―
«Я докончил, ― старик отвечал.  ― Там лежит он, и с перстнем
В дикой крапиве, где нет дроздов и не водятся пташки».
Тут Луиза примолвила: «Бабушка, кто же боится?
Или, думаешь, трудно до смысла сказки добраться?
Я добралася: Бука есть искушение злое.
Разве не вводит оно нас в грех и в напасти, когда мы
Бога не помним, советов не любим, не делаем дела?
Мальчик в окошечке… кто он?  Верный учитель наш, совесть.
О!
