СУД БОЖИЙ

Повесть

Был непорочен душой Фридолин; он в страхе Господнем
Верно служил своей госпоже, графине Савернской.
Правда, не трудно было служить ей: она добронравна
Свойством, тиха в обращенье была; но и тяжкую должность
С кротким терпением он исполнял бы, покорствуя Богу.
С самого раннего утра до поздней ночи, всечасно
Был он на службе ее, ни минуты покоя не зная;
Если ж случалось сказать ей ему: «Фридолин, успокойся!»  ―
Слезы в его появлялись глазах: за нее и мученье
Было бы сладостно сердцу его, и не службой считал он
Легкую службу.  За то и его отличала графиня;
Вечно хвалила и прочим слугам в пример подражанья
Ставила; с ним же самим она обходилась, как с сыном
Мать, а не так, как с слугой госпожа.  И было приятно
Ей любоваться прекрасным, невинным лицом Фридолина.
То примечая, сокольничий Роберт досадовал; зависть
Грызла его свирепую душу.  Однажды, с охоты
С графом вдвоем возвращаяся в замок, Роберт, лукавым
Бесом прельщенный, вот что сказал господину, стараясь
В сердце его заронить подозрение: «Счастьем завидным
Бог наградил вас, граф-государь; он дал вам в супруге
Вашей сокровище; нет ей подобной на свете; как ангел
Божий прекрасна, добра, целомудренна; спите спокойно:
Мыслью никто не посмеет приблизиться к ней».  Заблистали
Грозно у графа глаза.  «Что смеешь ты бредить?  ― сказал он, ―
Женская верность слово пустое; на ней опираться
То же, что строить на зыбкой воде; берегися как хочешь:
Все обольститель отыщет дорогу к женскому сердцу.
Вера моя на другом, твердейшем стоит основанье:
Кто помыслить дерзнет о жене Савернского графа!»  ―
«Правда, ― коварно ответствовал Роберт, ― подобная дерзость
Только безумному в голову может зайти.  Лишь презренья
Стоит жалкий глупец, который, воспитанный в рабстве,
Смеет глаза подымать на свою госпожу и, служа ей,
В сердце развратном желанья таить».  ― «Что слышу!  ― воскликнул
Граф, побледневши от гнева,» ― о ком говоришь ты?  И жив он?»  ―
«Все об нем говорят, государь; а я из почтенья
К вам, полагая, что все вам известно, молчал: что самим вам
В тайне угодно держать, то должно и для нас быть священной
Тайной».  ― «Злодей, говори!»  ― в исступленье ужасном воскликнул
Граф, ― ты погиб, когда не скажешь мне правды!  Кто этот
Дерзкий?»  ― «Паж Фридолин; он молод, лицом миловиден
(Так шипел предательски Роберт, а графа бросало
В холод и в жар от речей ядовитых).  Возможно ль, чтоб сами
Вы не видали того, что каждому видно?  За нею
Всюду глазами он следует; ей одной, забывая
Все, за столом он служит; за стулом ее, как волшебной
Скованный силой, стоит он и рдеет любовью преступной.
Он и стихи написал и в них перед ней признается
В нежной любви».  ― «Признается!»  ― «И даже молить о взаимном
Чувстве дерзает.  Конечно, графиня, по кротости сердца,
Скрыла от вас, государь, безумство такое, и сам я
Лучше бы сделал, когда б промолчал: чего вам страшиться?»
Граф не ответствовал: ярость душила его.  Приближались
В это время они к огромной литейной палате:
Там непрестанно огонь, как будто в адской пучине,
В горнах пылал, и железо, как лава кипя, клокотало;
День и ночь работники там суетились вкруг горнов,
Пламя питая; взвивалися вихрями искры; свистали
Страшно мехи; колесо под водою средь брызжущей пены
Тяжко вертелось; и молот огромный, гремя неумолкно,
Сам, как живой, подымался и падал.  Граф, подозвавши
Двух из работников, так им сказал: «Исполните в точность
Волю мою; того, кто первый придет к вам и спросит:
Сделано ль то, что граф приказал?  ― без всякой пощады
Бросьте в огонь, чтоб его и следов не осталось».  ― С свирепым
Смехом рабы обещались покорствовать графскому слову.
Души их были суровей железа; рвенье удвоив,
Начали снова работать они и, убийством заране
Жадную мысль веселя, дожидались обещанной жертвы.
К графу тем временем хитрый наушник позвал Фридолина.
Граф, увидя его, говорит: «Ты должен, не медля нимало,
В лес пойти и спросить от меня у литейщиков: все ли
Сделано то, что я приказал?»  ― «Исполнено будет», ―
Скромно ответствует паж; и готов уж идти, но, подумав:
Может быть, даст ему и она порученье какое,
Он приходит к графине и ей говорит: «Господином
Послан я в лес; но вы моя госпожа; не угодно ль
Будет и вам чего приказать?»  Ему с благосклонным
Взором графиня ответствует: «Друг мой, к обедне хотелось
Ныне сходить мне, но болен мой сын; сходи, помолися
Ты за меня; а если и сам согрешил, то покайся».
Весело в путь свой пошел Фридолин; и еще из деревни
Он не вышел, как слышит благовест: колокол звонким
Голосом звал христиан на молитву.  «От встречи Господней
Ты уклоняться не должен», ― сказал он и в церковь с смиренным,
Набожным сердцем вступил; но в церкви пусто и тихо;
Жатва была, и все поселяне работали в поле.
Там стоял священник один: никто не явился
Быть на время обедни прислужником в храме.  «Господу Богу
Прежде свой долг отдай, потом господину».  С такою
Мыслью усердно он начал служить: священнику ризы,
Столу и сингулум подал; потом приготовил Святые
Чаши; потом, молитвенник взявши, стал умиленно
Долг исправлять министранта: и там и тут на колени,
Руки сжав, становился; звонил в колокольчик, как скоро
Провозглашаемо было великое «Sanctus»; когда же
+ Тайну священник свершил, предстоя алтарю, и возвысил
Руку, чтоб верным явить Спасителя-Бога в бескровной
Жертве, он звоном  торжественным то возвестил и смиренно
Пал на колени пред Господом, в грудь себя поражая,
Тихо молитву творя и крестом себя знаменуя.
Так до конца литургии он все, что уставлено чином,
В храме свершал.  Напоследок, окончивши службу святую,
Громко священник воскликнул: «Vobiscum Dominus», верных
Благословил; и церковь совсем опустела; тогда он,
Все в порядок приведши, и чаши, и ризы, и утварь,
Церковь оставил, и к лесу пошел, и вдобавок дорогой
«Pater noster» двенадцать раз прочитал.  Подошедши
К лесу, он видит огромный дымящийся горн; перед горном,
Черны от дыма, стоят два работника.  К ним обратяся,
«Сделано ль то, что граф приказал», ― он спросил.  И, оскалив
Зубы смехом ужасным, они указали на пламень
Горна.  «Он там!  ― прошептал сиповатый их голос.  ― Как должно,
Прибран, и граф нас похвалит».  С таким их ответом обратно
В замок пошел Фридолин.  Увидя его издалека,
Граф не поверил глазам.  «Несчастный!  Откуда идешь ты?»  ―
«Из лесу прямо».  ― «Возможно ль?  ты, верно, промешкал в дороге».  ―
«В церковь зашел я.  Простите мне, граф-государь; повеленье
Ваше приняв, у моей госпожи, по обычному долгу,
Также спросил я, не будет ли мне и ее приказанья?
Выслушать в церкви обедню она приказала.  Исполнив
Волю ее, помолился я там и за здравие ваше»,
Граф трепетал и бледнел.  «Но скажи мне, ― спросил он, ―
Что отвечали тебе?»  ― «Непонятен ответ был.  Со смехом
Было на горн мне указано.  Там он!  ― сказали.  ― Как должно,
Прибран, и граф нас похвалит!»  ― «А Роберт?  ― спросил, леденея
В ужасе, граф.  ― Ты с ним не встречался?  Он послан был мною
В лес».  ― «Государь, ни в лесу, ни в поле, нигде я не встретил
Роберта».  ― «Ну!  ― вскричал уничтоженный граф, опустивши
В землю глаза.  ― Сам Бог решил правосудный!»  И, с кроткой
Ласкою за руку взяв Фридолина, с ним вместе пошел он
Прямо к супруге и ей (хотя сокровенного смысла
Речи его она не постигла) сказал, представляя
Милого юношу, робко пред ними склонившего очи:
«Он, как дитя, непорочен; нет ангела на небе чище;
Враг коварен, но с ним Господь и Всевышние силы».
