Сказка о царе Берендее, о сыне его Иване-царевиче, о хитростях Кощея Бессмертного и о премудрости Марьи-царевны, кощеевой дочери

Жил-был царь Берендей до колен борода.  Уж три года
Был он женат, и жил в согласьи с женою; но все им
Бог детей не давал, и было царю то прискорбно.
Нужда случилась царю осмотреть свое государство;
Он простился с царицей и восемь месяцев ровно
Пробыл в отлучке.  Девятый был месяц в исходе, когда он,
К царской столице своей подъезжая, на поле чистом
В знойный день отдохнуть рассудил; разбили палатку;
Душно стало царю под палаткой, и смерть захотелось
Выпить студеной воды.  Но поле было безводно…
Как быть, что делать?  А плохо приходит; вот он и решился
Сам объехать все поле: авось попадется на счастье
Где-нибудь ключ.  Поехал и видит колодезь.  Поспешно
Спрянув с коня, заглянул он в него: он полон водою
Вплоть до самых краев; золотой на поверхности ковшик
Плавает.  Царь Берендей поспешно за ковшик ― не тут-то
Было; ковшик прочь от руки.  За янтарную ручку
Царь с нетерпеньем то правой, то левой рукою хватает
Ковшик; но ручка, проворно виляя и вправо и влево,
Только что дразнит царя и никак не дается.
Что за причина?  Вот он, выждавши время, чтоб ковшик
Стал на место, хвать его разом справа и слева ―
Как бы не так!  Из рук ускользнувши, как рыбка, нырнул он
Прямо на дно колодца, и снова потом на поверхность
Выплыл, как будто ни в чем не бывал.  «Постой же!  ― подумал
Царь Берендей.  ― Я напьюсь без тебя», ― и, недолго сбираясь,
Жадно прильнул он губами к воде, и струю ключевую
Начал тянуть, не заботясь о том, что в воде утонула
Вся его борода.  Напившись вдоволь, поднять он
Голову хочет…  Ан нет, погоди!  не пускают; и кто-то
Царскую бороду держит.  Упершись в ограду колодца,
Силится он оторваться, трясет, вертит головою ―
Держат его да и только.  «Кто там?  пустите!»  ― кричит он.
Нет ответа; лишь страшная смотрит со дна образина:
Два огромные глаза горят, как два изумруда;
Рот, разинутый, чудным смехом смеется; два ряда
Крупных жемчужин светятся в нем, и язык, меж зубами
Выставясь, дразнит царя; а в бороду впутались крепко
Вместо пальцев клешни.  И вот наконец сиповатый
Голос сказал из воды: «Не трудися, царь, понапрасну;
Я тебя не пущу.  Если же хочешь на волю,
Дай мне то, что есть у тебя, и чего ты не знаешь».
Царь подумал: чего ж я не знаю?  я, кажется, знаю
Все!  И он отвечал образине: «Изволь, я согласен».  ―
«Ладно!  ― опять сиповатый послышался голос: ― смотри же,
Слово сдержи, чтоб себе не нажить ни попрека, ни худа».
С этим словом исчезли клешни; образина пропала.
Честную выручив бороду, царь отряхнулся, как гоголь,
Всех придворных обрызгал, и все царю поклонились.
Сев на коня, он поехал; и долго ли, мало ли ехал,
Только уж вот он близко столицы; навстречу толпами
Сыплет народ, и пушки палят, и на всех колокольнях
Звон.  И царь подъезжает к своим златоверхим палатам ―
Там царица стоит на крыльце и ждет; и с царицей
Рядом первый министр; на руках он своих парчевую
Держит подушку; на ней младенец, прекрасный как светлый
Месяц, в пеленках копышется.  Царь догадался и ахнул.
«Вот оно то, чего я не знал!  Уморил ты, проклятый
Демон, меня!»  Так он подумал и горько, горько заплакал;
Все удивились, но слова никто не промолвил.  Младенца
На руки взявши, царь Берендей любовался им долго,
Сам его взнес на крыльцо, положил в колыбельку и, горе
Скрыв про себя, по-прежнему царствовать начал.  О тайне
Царской никто не узнал; но все примечали, что крепко
Царь был печален ― он все дожидался: вот придут за сыном;
Днем он покоя не знал, и сна не ведал он ночью.
Время однако текло, а никто не являлся.  Царевич
Рос не по дням ― по часам; и сделался чудо-красавец.
Вот наконец и царь Берендей о том, что случилось,
Вовсе забыл… но другие не так забывчивы были.

Раз царевич, охотой в лесу забавляясь, в густую
Чащу заехал один.  Он смотрит: все дико; поляна;
Черные сосны кругом; на поляне дуплистая липа.
Вдруг зашумело в дупле; он глядит: вылезает оттуда
Чудный какой-то старик, с бородою зеленой, с глазами
Тоже зелеными.  «Здравствуй, Иван-царевич, ― сказал он, ―
Долго тебя дожидалися мы; пора бы нас вспомнить».  ―
«Кто ты?»  ― царевич спросил.  «Об этом после; теперь же
Вот что ты сделай: отцу своему, царю Берендею,
Мой поклон отнеси, да скажи от меня: не пора ли,
Царь Берендей, должок заплатить?  Уж давно миновалось
Время.  Он сам остальное поймет.  До свиданья.»  ― И с этим
Словом исчез бородатый старик.  Иван же царевич
В крепкой думе поехал обратно из темного леса.
Вот он к отцу своему, царю Берендею, приходит.
«Батюшка царь-государь, ― говорит он, ― со мною случилось
Чудо».  И он рассказал о том, что видел и слышал.
Царь Берендей побледнел, как мертвец.  «Беда, мой сердечный
Друг, Иван-царевич!  ― воскликнул он, горько заплакав.  ―
Видно, пришло нам расстаться!..»  И страшную тайну о данной
Клятве сыну открыл он.  «Не плачь, не крушися, родитель, ―
Так отвечал Иван-царевич, ― беда не велика.
Дай мне коня; я поеду; а ты меня дожидайся;
Тайну держи про себя, чтоб о ней здесь никто не проведал,
Даже сама государыня-матушка.  Если ж назад я
К вам по прошествии целого года не буду, тогда уж
Знайте, что нет на свете меня».  Снарядили, как должно,
В путь Ивана-царевича.  Дал ему царь золотые
Латы, меч и коня вороного; царица с мощами
Крест на шею надела ему; отпели молебен;
Нежно потом обнялися, поплакали… с богом.  Поехал
В путь Иван-царевич.  Что-то с ним будет?  Уж едет
День он, другой и третий; в исходе четвертого ― солнце
Только успело зайти ― подъезжает он к озеру; гладко
Озеро то, как стекло; вода наровне с берегами;
Все в окрестности пусто; румяным вечерним сияньем
Воды покрытые гаснут, и в них отразился зеленый
Берег и частый тростник ― и все как будто бы дремлет;
Воздух не веет; тростинка не тронется; шороха в струйках
Светлых не слышно  .  Иван-царевич смотрит, и что же
Видит он?  Тридцать хохлатых, сереньких уточек подле
Берега плавают; рядом тридцать белых сорочек
Подле воды на травке лежат.  Осторожно поодаль
Слез Иван-царевич с коня; высокой травою
Скрытый, подполз, и одну из белых сорочек тихонько
Взял; потом угнездился в кусте дожидаться, что будет.
Уточки плавают, плещутся в струйках, играют, ныряют…
Вот наконец, поиграв, поныряв, поплескавшись, подплыли
К берегу; двадцать девять из них, побежав с перевалкой
К белым сорочкам, оземь ударились, все обратились
В красных девиц, нарядились, порхнули и разом исчезли.
Только тридцатая уточка, на берег выйти не смея,
Взад и вперед одна-одинешенька с жалобным криком
Около берега бьется; с робостью вытянув шейку,
Смотрит туда и сюда, то вспорхнет, то снова присядет…
Жалко стало Ивану-царевичу.  Вот он выходит
К ней из-за кустика; глядь, а она ему человечьим
Голосом вслух говорит: «Иван-царевич, отдай мне
Платье мое, я сама тебе пригожуся».  Он с нею
Спорить не стал, положил на травку сорочку и, скромно
Прочь отошедши, стал за кустом.  Вспорхнула на травку
Уточка.  Что же вдруг видит Иван-царевич?  Девица
В белой одежде стоит перед ним, молода и прекрасна
Так, что ни в сказке сказать, ни пером описать, и, краснея,
Руку ему подает и, потупив стыдливые очи,
Голосом звонким, как струны, ему говорит: «Благодарствуй,
Добрый Иван-царевич, за то, что меня ты послушал;
Тем ты себе самому услужил, но и мною доволен
Будешь: я дочь Кощея бессмертного, Марья-царевна;
Тридцать нас  у него дочерей молодых.  Подземельным
Царством владеет Кощей.  Он давно уж тебя поджидает
В гости и очень сердит; но ты не пекись, не заботься,
Сделай лишь то, что я тебе присоветую.  Слушай:
Только завидишь Кощея-царя, упади на колена,
Прямо к нему поползи; затопает он ― не пугайся;
Станет ругаться ― не слушай; ползи, да и только; что после
Будет, увидишь; теперь пора нам».  И Марья-царевна
В землю ударила маленькой ножкой своей; расступилась
Тотчас земля, и они вместе в подземное царство спустились.
Видят дворец Кощея бессмертного; высечен был он
Весь из карбункула камня, и ярче небесного солнца
Все под землей освещал.  Иван-царевич отважно
Входит: Кощей сидит на престоле в светлой короне;
Блещут глаза, как два изумруда; руки с клешнями.
Только завидел его вдалеке, тотчас затопал; сверкнуло
Страшно в зеленых глазах, и так закричал он, что своды
Царства подземного дрогнули.  Слово Марьи-царевны
Вспомня, пополз на карачках Иван-царевич к престолу;
Царь шумит, а царевич ползет да ползет.  Напоследок
Стало царю и смешно: «Добро ты, проказник, ― сказал он, ―
Если тебе удалося меня рассмешить, то с тобою
Ссоры теперь заводить я не стану.  Милости просим
К нам в подземельное царство; но знай, за твое ослушанье
Должен ты нам сослужить три службы; сочтемся мы завтра;
Ныне уж поздно; поди».  Тут два придворных проворно
Под руки взяли Ивана-царевича очень учтиво,
С ним пошли в покой, отведенный ему, отворили
Дверь, поклонились царевичу в пояс, ушли, и остался
Там он один.  Беззаботно он лег на постелю, и скоро
Сном глубоким заснул.  На другой день рано поутру
Царь Кощей к себе Ивана-царевича кликнул:
«Ну, Иван-царевич, ― сказал он, ― теперь мы посмотрим,
Что-то искусен ты делать?  Изволь, например, нам построить
Нынешней ночью дворец: чтоб кровля была золотая,
Стены из мрамора, окна хрустальные, вкруг регулярный
Сад, и в саду пруды с карасями; если построишь
Этот дворец, то нашу царскую милость заслужишь;
Если же нет, то прошу не пенять… головы не удержишь!»  ―
«Ах ты, Кощей окаянный, ― Иван-царевич подумал, ―
Вот что затеял, смотри пожалуй!»  С тяжелой кручиной
Он возвратился к себе и сидит пригорюнясь; уж вечер;
Вот блестящая пчелка к его подлетела окошку,
Бьется об стекла ― и слышит он голос: «Впусти!»  Отворил он
Дверку окошка, пчелка влетела и вдруг обернулась
Марьей-царевной.  «Здравствуй, Иван-царевич; о чем ты
Так призадумался?»  ― «Нехотя будешь задумчив, ― сказал он.  ―
Батюшка твой до моей головы добирается».  ― «Что же
Сделать решился ты?»  ― «Что?  Ничего.  Пускай его снимет
Голову; двух смертей не видать, одной не минуешь».  ―
«Нет, мой милый Иван-царевич, не должно терять нам
Бодрости.  То ли беда?  Беда впереди; не печалься;
Утро вечера, знаешь ты сам, мудренее: ложися
Спать; а завтра поранее встань; уж дворец твой построен
Будет; ты ж только ходи с молотком да постукивай в стену».
Так все и сделалось.  Утром ни свет, ни заря, из каморки
Вышел Иван-царевич… глядит, а дворец уж построен,
Чудный такой, что сказать невозможно.  Кощей изумился;
Верить не хочет глазам.  «Да ты хитрец не на шутку, ―
Так он сказал Ивану-царевичу; ― вижу, ты ловок,
На руку; вот мы посмотрим, так ли будешь догадлив.
Тридцать есть у меня дочерей, прекрасных царевен.
Завтра я всех их рядом поставлю, и должен ты будешь
Три раза мимо пройти, и в третий раз без ошибки
Младшую дочь мою, Марью-царевну, узнать; не узнаешь ―
С плеч голова.  Поди.»  ― «Уж выдумал, чучела, мудрость, ―
Думал Иван-царевич, сидя под окном.  ― Не узнать мне
Марью-царевну… какая ж тут трудность?»  ― «А трудность такая, ―
Молвила Марья-царевна, пчелкой влетевши, ― что если
Я не вступлюся, то быть беде неминуемой.  Всех нас
Тридцать сестер, и все на одно мы лицо; и такое
Сходство меж нами, что сам отец наш только по платью
Может нас различать».  ― «Ну что ж мне делать?»  ― «А вот что:
Буду я та, у которой на правой щеке ты заметишь
Мошку.  Смотри же, будь осторожен, вглядись хорошенько,
Сделать ошибку легко.  До свиданья».  И пчелка исчезла.
Вот на другой день опять Ивана-царевича кличет
Царь Кощей.  Царевны уж тут, и все в одинаком
Платье рядом стоят, потупив глаза.  «Ну искусник, ―
Молвил Кощей, ― изволь-ка пройтися три раза мимо
Этих красавиц, да в третий раз потрудись указать нам
Марью-царевну».  Пошел Иван-царевич; глядит он
В оба глаза: уж подлинно сходство!  и вот он проходит
В первый раз ― мошки нет; проходит в другой раз ― все мошки
Нет; проходит в третий, и видит ― крадется мошка,
Чуть заметно по свежей щеке, а щека-то под нею
Так и горит; загорелось и в нем, и с трепещущим сердцем:
«Вот она, Марья-царевна!»  ― сказал он Кощею, подавши
Руку красавице с мошкой.  «Э!  Э!  да тут, примечаю,
Что-то нечисто, ― Кощей проворчал, на царевича с сердцем
Выпучив оба зеленые глаза.  ― Правда, узнал ты
Марью-царевну: но как узнал?  Вот тут-то и хитрость;
Верно с грехом пополам.  Погоди же, теперь доберуся
Я до тебя.  Часа через три ты опять к нам пожалуй;
Рады мы гостю, а ты нам свою премудрость на деле
Здесь покажи: зажгу я соломинку; ты же, покуда
Будет гореть соломинка, здесь, не трогаясь с места,
Сшей мне пару сапог с оторочкой; не диво; да только
Знай наперед: не сошьешь ― долой голова; до свиданья».
Зол возвратился к себе Иван-царевич, а пчелка
Марья-Царевна уж там.  «Отчего опять так задумчив,
Милый Иван-царевич?»  ― спросила она.  «Поневоле
Будешь задумчив, ― он ей отвечал.  ― Отец твой затеял
Новую шутку: шей я ему сапоги с оторочкой;
Разве какой я сапожник?  Я царский сын; я не хуже
Родом его.  Кощей он бессмертный!  видали мы много
Этих бессмертных.  ― Что мне тут делать?  шить сапогов я не стану.
Снимет он голову ― черт с ним, с собакой!  какая мне нужда!»  ―
«Нет, мой милый, ведь мы теперь жених и невеста;
Я постараюсь избавить тебя; мы вместе спасемся
Или вместе погибнем.  Нам должно бежать: уж другого
Способа нет».  Так сказав, на окошко Марья-царевна
Плюнула; слюнки в минуту примерзли к стеклу; из каморки
Вышла она потом с Иваном-царевичем вместе,
Двери ключом заперла и ключ далеко зашвырнула.
За руки взявшись потом, они поднялися и мигом
Там очутились, откуда сошли в подземельное царство:
То же озеро, низкий берег, муравчатый, свежий
Луг, и, видят, по лугу свежему бодро гуляет
Конь Ивана-царевича.  Только почуял могучий
Конь седока своего, как заржал, заплясал и помчался
Прямо к нему и, примчавшись, как вкопанный в землю,
Стал перед ним.  Иван-царевич, не думая долго,
Сел на коня, царевна за ним, и пустились стрелою.
Царь Кощей в назначенный час посылает придворных
Слуг доложить Ивану-царевичу: что-де так долго
Мешкать изволите?  Царь дожидается.  Слуги приходят;
Заперты двери.  Стук!  стук!  и вот из-за двери им слюнки,
Словно как сам Иван-царевич, ответствуют: буду.
Этот ответ придворные слуги относят к Кощею;
Ждать-подождать, царевич нейдет; посылает в другой раз
Тех же послов расерже́нный Кощей, и та же все песня:
«Буду»; а нет никого.  ― Взбесился Кощей.  «Насмехаться,
Что ли, он вздумал?  Бегите же; дверь разломать и в минуту
За ворот к нам притащить неучтивца!»  Бросились слуги…
Двери разломаны… вот тебе раз; никого там, а слюнки
Так и хохочут.  Кощей едва от злости не лопнул.
«Ах!  он вор окаянный!  люди!  люди!  скорее
Все в погоню за ним!.. я всех перевешаю, если
Он убежит!..  «Помчалась погоня…  «Мне слышится топот», ―
Шепчет Ивану-царевичу Марья-царевна, прижавшись
Жаркою грудью к нему.  Он слезает с коня и, припавши
Ухом к земле, говорит ей: скачут и близко.  ― «Так медлить
Нечего», ― Марья-царевна сказала, и в ту же минуту
Сделалась речкой сама, Иван-царевич железным
Мостиком, черным вороном конь, а большая дорога
На три дороги разбилась за мостиком.  Быстро погоня
Скачет по свежему следу; но к речке примчавшися, стали
В пень Кощеевы слуги: след до мостика виден;
Дале ж след пропадает, и делится на три дорога.
Нечего делать, назад!  Воротились разумники.  Страшно
Царь Кощей разозлился, о их неудаче услышав.
«Черти!  ведь речка и мостик были они!  догадаться
Можно бы вам дуралеям!  Назад!  чтоб был непременно
Здесь он!..  «Опять помчалась погоня…  «Мне слышится топот», ―
Шепчет опять Ивану-царевичу Марья-царевна.
Слез он с седла и, припавши ухом к земле, говорит ей:
Скачут и близко.  И в ту же минуту Марья-царевна
Вместе с Иваном-царевичем, с ними конь их, дремучим
Сделались лесом; В лесу том дорожек, тропинок числа нет;
По лесу ж, кажется, конь с двумя седоками несется.
Вот по свежему следу гонцы примчалися к лесу;
Видят в лесу скакунов и помчались за ними.
Лес же раскинулся вплоть до входа в Кощеево царство,
В самом том месте, откуда пустились в погоню; и скрылось
Все.  Ни коня, ни дремучего лесу.  С пустыми руками
Снова явились к Кощею они.  Как цепная собака,
Начал метаться Кощей.  «Вот я ж его плута!  коня мне!
Сам поеду, увидим мы, как от меня отвертится!»
Снова Ивану-царевичу Марья-царевна тихонько
Шепчет: «Мне слышится топот»; и снова он ей отвечает:
Скачут и близко.  «Беда нам!  ведь это Кощей, мой родитель
Сам; но у первой церкви граница его государства;
Далее ж церкви скакать он никак не посмеет.  Подай мне
Крест твой с мощами».  Послушавшись Марьи-царевны, снимает
С шеи свой крест золотой Иван-царевич, и в руки
Ей подает, и в минуту она обратилася в церковь,
Он в монаха, а конь в колокольню ― и в ту же минуту
С свитою к церкви Кощей прискакал.  «Не видал ли прохожих,
Старец честной?»  ― он спросил у монаха.  «Сейчас проезжали
Здесь Иван-царевич с Марьей царевной; входили
В церковь они ― святым помолились, да мне приказали
Свечку поставить за здравье твое и тебе поклониться,
Если ко мне ты заедешь».  ― «Чтоб шею сломить им проклятым!»  ―
Крикнул Кощей и, коня повернув, как безумный, помчался
С свитой назад, а примчавшись домой, пересек беспощадно
Всех до единого слуг.  Иван же царевич с своею
Марьей-царевной поехали дале, уже не бояся
Боле погони.  Вот они едут шажком; уж склонялось
Солнце к закату, и вдруг в вечерних лучах перед ними
Город прекрасный.  Ивану-царевичу смерть захотелось
В этот город заехать.  «Иван-царевич, ― сказала
Марья царевна, ― не езди; недаром вещее сердце
Ноет во мне: беда приключится».  ― «Чего ты боишься,
Марья-царевна?  Заедем туда на минутку; посмотрим
Город, потом назад».  ― «Заехать нетрудно; да трудно
Выехать будет.  Но быть так!  ступай, а я здесь останусь
Белым камнем лежать у дороги; смотри ж, мой милый,
Будь осторожен: царь и царица, и дочь их царевна
Выдут навстречу тебе, и с ними прекрасный младенец
Будет; младенца того не целуй: поцелуешь―забудешь
Тотчас меня, тогда и я не останусь на свете,
С горя умру, и умру от тебя.  Вот здесь, у дороги,
Буду тебя дожидаться я три дни; когда же на третий
День не придешь… но прости, поезжай».  ― И в город поехал,
С нею простяся, Иван-царевич один.  У дороги
Белым камнем осталася Марья-царевна.  Проходит
День, проходит другой, напоследок проходит и третий ―
Нет Ивана-царевича.  Бедная Марья-царевна!
Он не исполнил ее наставленья: в городе вышли
Встретить его и царь, и царица, и дочь их царевна;
Выбежал с ними прекрасный младенец, мальчик-кудряшка,
Живчик, глазенки как ясные звезды; и бросился прямо
В руки Ивану-царевичу; он же его красотою
Так был пленен, что, ум потерявши, в горячие щеки
Начал его целовать; и в эту минуту затмилась
Память его, и он  позабыл о Марье-царевне.
Горе взяло ее.  «Ты покинул меня, так и жить мне
Незачем боле».  И в то же мгновенье из белого камня
Марья-царевна в лазоревый цвет полевой превратилась.
«Здесь у дороги останусь, авось мимоходом затопчет
Кто-нибудь в землю меня», ― сказала она, и росинки
Слез на листах голубых заблистали.  Дорогой в то время
Шел старик; он цветок голубой у дороги увидел;
Нежной его красотою пленясь, осторожно он вырыл
С корнем его, и в избушку свою перенес, и в корытце
Там посадил и полил водой, и за милым цветочком
Начал ухаживать.  Что же случилось?  С той самой минуты
Все не по-старому стало в избушке; чудесное что-то
Начало деяться в ней: проснется старик ― а в избушке
Все уж как надобно прибрано; нет нигде ни пылинки.
В полдень придет он домой ― а обед уж состряпан и чистой
Скатертью стол уж накрыт: садися и ешь на здоровье.
Он дивился, не знал, что подумать; ему напоследок
Стало и страшно, и он у одной ворожейки старушки
Начал совета просить, что делать.  «А вот что ты сделай, ―
Так отвечала ему ворожейка: ― встань ты до первой
Ранней зари, пока петухи не пропели, и в оба
Глаза гляди: что начнет в избушке твоей шевелиться,
То ты вот этим платком и накрой.  Что будет, увидишь».
Целую ночь напролет старик пролежал на постеле,
Глаз не смыкая.  Заря занялася, и стало в избушке
Видно, и видит он вдруг, что цветок голубой встрепенулся,
С тонкого стебля спорхнул, и начал летать по избушке;
Все между тем по местам становилось, повсюду сметалась
Пыль, и огонь разгорался в печурке.  Проворно с постели
Прянул старик и накрыл цветочек платком, и явилась
Вдруг пред глазами его красавица Марья-царевна.
«Что ты сделал?  ― сказала она: ― зачем возвратил ты
Жизнь мне мою?  Жених мой, Иван-царевич прекрасный,
Бросил меня, и я им забыта».  ― «Иван твой царевич
Женится нынче.  Уж свадебный пир приготовлен, и гости
Съехались все».  Заплакала горько Марья-царевна;
Слезы потом отерла; потом, в сарафан нарядившись,
В город крестьянкой пошла.  Приходит на царскую кухню;
Бегают там повара в колпаках и фартуках белых;
Шум, возня, стукотня.  Вот Марья-царевна, приближась
К старшему повару, с видом умильным и сладким, как флейта,
Голосом молвила: «Повар, голубчик, послушай, позволь мне
Свадебный спечь пирог для Ивана-царевича».  Повар,
Занятый делом, с досады хотел огрызнуться; но слово
Замерло вдруг у него на губах, когда он увидел
Марью-царевну; и ей отвечал он с приветливым взглядом:
«В добрый час, девица-красавица; все, что угодно,
Делай; Ивану-царевичу сам поднесу я пирог твой».
Вот пирог испечен; а званые гости, как должно,
Все уж сидят за столом и пируют.  Услужливый повар
Важно огромный пирог на узорном серебряном блюде
Ставит на стол пред самым Иваном-царевичем; гости
Все удивились, увидя пирог.  Но лишь только верхушку
Срезал с него Иван-царевич ― новое чудо!
Сизый голубь с белой голубкой порхнули оттуда.
Голубь по́ столу ходит; голубка за ним, и воркует:
«Голубь, мой голубь, постой, не беги; обо мне ты забудешь
Так, как Иван-царевич забыл о Марье-царевне!»
Ахнул Иван-царевич, то слово голубки услышав;
Он вскочил, как безумный, и кинулся в дверь, а за дверью
Марья-царевна стоит уж и ждет.  У крыльца же
Конь вороной с нетерпенья, оседланный, взнузданный, пляшет.
Нечего медлить; поехал Иван-царевич с своею
Марьей-царевной; едут, да едут, и вот приезжают
В царство царя Берендея они.  И царь и царица
Приняли их с весельем таким, что такого веселья
Видом не видано, слыхом не слыхано.
