Две были и еще одна

День был ясен и тепел; к закату сходящее солнце
Ярко сияло на чистом лазоревом небе.  Спокойно
Дедушка, солнцем согретый, сидел у ворот на скамейке;
Глядя на ласточек, быстро кружащих в воздушном пространстве,
Вслед за ними пускал он дымок из маленькой трубки:
Легкими кольцами дым поднимался и, с воздухом слившись,
В нем пропадал.  Маргарита, Луиза и Лотта за пряжей
Чинно сидели кругом; самопрялки жужжали, и тонкой
Струйкой нити вилися; Фриц работал, а Енни,
Вечный ленивец, играл на траве с курчавою шавкой.
Все молчали: как будто ангел тихий провеял.
«Дедушка, ― Лотта сказала, ― что ты примолк?  Расскажи нам
Сказку; вечер ясный такой; нам весело будет
Слушать».  «Сказку?  ― старик проворчал, высыпая из трубки
Пепел, ― все бы вам сказки!  не лучше ль послушать вам были?
Быль расскажу вам, и быль не одну, а две».  ― Опроставши
Трубку и снова набив ее табаком, из мошенки
Дедушка вынул огниво и, трут на кремень положивши,
Крепко ударил он сталью в кремень; посыпались искры,
Трут загорелся, и трубка опять задымилась.  Собравшись
С мыслями, дедушка так рассказывать с важностью начал:
«Дети, смотрите, как все перед нами прекрасно, как солнце,
Медленно с неба спускаясь, все осыпает лучами;
Реин золотом льется; жатва, как тихое море;
Холмы зеленые в свете вечернем горят; по дорогам
Шум и движенье; подняв паруса, нагруженные барки
Быстро бегут по водам; а наша приходская церковь…
Окна ее как огни меж темными липами блещут;
Вкруг мелькают кресты на кладбище, и в воздухе теплом
Птицы вьются, мошки блестящею пылью мелькают;
Весь он полон говором, пеньем, жужжаньем… прекрасен
Мир Господень!  сердцу так радостно, сладко и вольно!
Скажешь: где бы в этом прекрасном мире Господнем
Быть несчастью?  Ан нет!  и не только несчастье ― злодейство
Место находит в нем.  Видите ль там на высоком пригорке
Замок в обломках?  Теперь по стенам расцветает зеленый
Плющ, и солнце его золотит, и звонкую песню беспечно,
Сидя в траве, на рожке там играет пастух.  А на Рейне
Видите ль вы небольшой островок?  Молодая из кленов
Роща на нем расцвела; под тенью ее разостлавши
Сети, рыбак готовит свой ужин, и дым голубою
Струйкой вьется по зелени темной.  Взглянуть, так прекрасный
Рай.  Ну слушайте ж: очень недавно, там на пригорке,
Близко развалин замка, стояла гостиница, чистый,
Светлый, просторный дом, под вывеской «Черного вепря».
В этой гостинице каждый прохожий в то время мог видеть
Бедную Эми.  Подлинно бедная!  дико потупив
Голову, в землю глаза неподвижно уставив, по целым
Дням сидела она перед дверью трактира на камне.
Плакать она не могла, но тяжко, тяжко вздыхала;
Жалоб никто от нее не слыхал, но боже мой!  всякий,
Раз поглядевши ей бедной в лицо, узнавал, что на свете
Все для нее миновалось: мертвою бледностью щеки
Были покрыты; глаза из глубоких впадин сверкали
Острым огнем; одежда была в беспорядке; как змеи,
Черные кудри по голым плечам раскиданы были.
Вечно молчала она и была тиха, как младенец;
Но порою, если случалось, что ветер посвищет,
Вдруг содрогалась, на что-то глаза упирала и, пальцем
Быстро туда указав, смеялась смехом безумным.
Бедная Эми!  такою ль видали ее?  Беззаботно
Жизнью, бывало, она веселилась, как вольная пташка.
Помню и я, и давнишние гости «Черного вепря»,
Как нас радушной улыбкой и ласковым словом встречала
Эми, как весело шло угощенье, и все ей друзьями
Были в нашей округе.  Кто веселость и живость
Всюду с собой приносил?  Кого, как любимого гостя,
С криком вся молодежь встречала на праздниках?  Эми.
Кто всегда так опрятно и чинно одет был?  Кого наш священник
Девушкам всем в образец представлял?  Кто, шумя, как ребенок,
Резвый на игрищах, был так набожно тих за молитвой?
Словом: кто бедным был друг, за больными ходил, с огорченным
Плакал, с детьми играл, как дитя?  Все Эми, все Эми.
Господи Боже!  она ли не стоила счастья!  А вышло
Все напротив.  Она полюбила Бранда.  Признаться,
Этот Бранд был молод, умен и красив; но худые
Слухи носились об нем; он с людьми недобрыми знался;
В церковь он не ходил; а в шинках, за картами, кто был
Первый?  Бранд.  Колдовством ли каким он понравился Эми,
Сам ли Господь ей хотел послать на земле испытанье,
С тем, чтоб душа ее, здесь в страданьях очистившись, прямо
В рай перешла ― не знаю, но Эми была уж невестой
Бранда, и все жалели об ней.  Ну послушайте ж: вечер
Был осенний и бурный, в гостинице «Черного вепря»
Два сидели гостя; яркое пламя трещало в камине.
«Что за погода!  ― сказал один.  ― Не раздолье ль в такую
Бурю сидеть у огня и слушать, как ветер холодный
Рвется в оконницы?»  ― «Правда, ― другой отвечал: ― ни за что бы
Я теперь отсюда не вышел; ужас, не буря.
Месяц на небе есть, а ночь так темна, что хоть оба
Выколи глаза; плохо тому, кто в дороге!»  ― «Желал бы
Знать я, найдется ль такой удалец, чтоб теперь в тот старинный
Замок сходить?  Он близко, шагов с три сотни, не боле;
Но, признаться, днем я не трус, а ночью в такое
Время пойти туда, где, быть может, в потемках
Гость из могилы встретит тебя ― не согласен; с живыми
Сладить можно, а с мертвым и смелость не в пользу; храбрися,
Сколько угодно душе, а что ты сделаешь, если
Вдруг пред тобою длинный, бледный, сухой, с костяными
Пальцами станет  , и два ужасные глаза упрутся
Дико в тебя, и ты ни с места, как камень?  А в этом
Замке, все знают, нечисто; и в тихую ночь там не тихо;
Что же в бурю, когда и мертвец повернется в могиле?»  ―
«Страшно, правда; а я об заклад побьюся, что наша
Эми не струсит и в замок одна-одинешенька сходит».  ―
«Бейся, пробьешь».  ― «Изволь, по рукам!  ты слышала, Эми?
Хочешь ли новую шляпку выиграть к свадьбе?  Сходи же
В замок, и ветку нам с клена, который между обломков
Там растет, принеси; я знаю, что ты не боишься
Мертвых и бредням не веришь.  Согласна ли, Эми?»  ― «Согласна, ―
Эми сказала с усмешкой.  ― Бояться тут нечего, разве
Бури; а против ночных привидений защитой молитва».
С этим словом Эми пошла.  Развалины были
Близко; но ветер выл и ревел; темнота гробовая
Все покрывала, и тучи, как черные горы, задвинув
Небо, страшно ворочались.  Эми знакомой тропинкой
Входит без всякого страха в средину развалин;
Клен недалеко; вдруг ветер утих на минуту; и Эми
Слышит, что кто-то идет живой, а не мертвый; ей стало
Страшно… слушает… ветер снова поднялся и снова
Стих, и снова послышалось ей, что идут; в испуге
К груде развалин прижалася Эми.  В это мгновенье
Ветром раздвинуло тучи, и месяц очистился.  Что же
Эми увидела?  Два человека ― две черные тени ―
Крадутся между обломков и тащат мертвое тело.
Ветер ударил сильней; с головы одного сорвалася
Шляпа и к Эминым прямо ногам прикатилась; а месяц
В эту минуту пропал и все опять потемнело.
«Стой!  (послышался голос) шляпу ветром умчало».  ―
«После отыщешь: прежде окончим работу: зароем
Клад свой», ― другой отвечал, и они удалились.  Схвативши
Шляпу, стремглав пустилась к гостинице Эми.  Бледнее
Смерти, в двери вбежала она и долго промолвить
Слова не в силах была; отдохнув, наконец рассказала
То, что ей в замке привиделось.  «Вот обличитель убийцам!»  ―
Шляпу поднявши, громко промолвила Эми; но тут же
В шляпу всмотрелась…  «Ах!»  ― и упала на пол без чувства:
Брандово имя стояло на шляпе.  Мне нечего боле
Вам рассказывать.  В этот миг помутился рассудок
Бедной Эми; Господь милосердный недолго страдать ей
Дал на земле: ее отнесли на кладбище.  Но долго
Видели столб с колесом на пригорке близ замка; прохожим
Он приводил на память и Бранда и бедную Эми.
Все исчезло теперь: и гостиницы нет; лишь могилка
Бедной Эми цветет, как цвела, и над нею спокойно».
Дедушка кончил и молча стал выколачивать трубку.
Внучки также молчали и с грустью смотрели на церковь:
Солнце играло на ней, и темные липы бросали
Тень на кладбище, где Эми давно покоилась в гробе.  ―
«Вот вам другая быль, ― сказал, опять раскуривши
Трубку, старик.  ― Каспар был беден.  К буйной, развратной
Жизни привык он, и сердце в нем сделалось камнем.  Но жадным
Оком смотрел на чужое богатство Каспар.  На злодейство
Трудно ль решиться тому, кто шатается праздно, не помня
Бога?  Так и случилось.  Каспар на ночную добычу
Вышел.  Вы видите остров на Рейне?  Вдоль берега вьется
Против этого острова, мимо утеса, дорожка.
Там, у самой дорожки, под темным утесом, в ночное
Позднее время Каспар засел и ждал: не пройдет ли
Кто-нибудь мимо?  Ночь прекрасна была; освещенный
Полной луной островок отражался в воде, и густые
Клены, глядясь в них, стояли тихо, как черные тени;
Все покоилось… волны изредка в берег плескали,
В листьях журчало, и пел соловей.  Но злодейским
Замыслом полный, Каспар не слыхал ничего; он иное
Жадным подслушивал ухом.  И вот напоследок он слышит:
Кто-то идет по дороге; то был одинокий прохожий.
Выскочил, словно как зверь из берлоги, Каспар; и недолго
Длилась борьба между ними: бедный путник с тяжелым
Стоном упал на землю, зарезанный.  Мертвое тело
В воду стащил Каспар и вымыл кровавые руки;
Брызнули волны, раздавшись под трупом, и снова слилися
В гладкую зыбь; все стало по-прежнему тихо, и сладко
Петь продолжал соловей.  Каспар беззаботно с добычей
В путь свой пошел; свидетелей не было; совесть молчала.
Скоро истратил разбойник добытое кровью, и скоро
Голым стал он по-прежнему.  Годы прошли; об убийстве,
Кроме Бога, никто не проведал; но слушайте дале.
Раз Каспар сидел за столом в гостинице.  Входит
Старый знакомец его, арендарь Веньямин; он садится
Подле Каспара; он крепко, крепко задумчив; и вправду
Было о чем призадуматься: денно и ночно работал,
Честно жил Веньямин, а все понапрасну: тяжелый
Крест достался ему: семью имел он большую;
Всех одень, напои, накорми… а чем?  И вдобавок
Новое горе постигло его; жена от тяжелой
Скорби легла в постель, и деньги пошли за лекарство;
Бог помог ей; но с той поры все хуже, да хуже; и часто
Нечего есть; жена молчит, но тает, как свечка;
Дети криком кричат; наконец, остальное помещик
В доме силою взял, в уплату за долг, и из дома
Выгнать грозился.  Эта беда с Веньямином случилась
Утром, а вечером он Каспара в гостинице встретил.
Рядом с ним он сидел у стола; опершись на колено
Локтем, рукою закрывши глаза, молчал он, как мертвый.
«Что с тобой, Веньямин?  ― спросил Каспар.  ― Ты как будто
В воду опущен.  Послушай, сосед, не распить ли нам вместе
Кружку вина?  Веселее на сердце будет; отведай».
Кружку взял Веньямин и выпил.  «Тяжко приходит
Жить, ― сказал он.  ― Жена умирает, и хилые кости
Не на чем ей успокоить: злодеи последнюю взяли
Нынче постелю.  А дети ― Господи Боже мой!  лучше б
Им и мне в могилу.  Помещик наш нынешней ночью
В замок свой пышный поедет, и там на мягких подушках,
Вкусно поужинав, сладко заснет… а я, воротяся
В дом мой, где голые стены, что найду там?  Бездушный!
Я ли Христом да Богом его не молил?  У него ли
Мало добра?..  Пускай же Всевышний Господь на судилище страшном
Так же с ним немилостив будет, как он был со мною!»
Слушал Каспар и в душе веселился, как злой искуситель;
В кружку соседу вина подливал он и скоро зажег в нем
Кровь, и потом из гостиницы вышел с ним вместе.  Уж было
Поздно.  «Сосед, ― Веньямину он тихо шепнул, ― господин твой
Нынешней ночью один в свой замок поедет; дорога
Близко, она пуста; а мщенье, знаешь ты, сладко».
Речью такой был сражен Веньямин; но тяжкая бедность,
Горе семьи, досада, хмель, темнота, обольщенье
Слов коварных… довольно, чтоб слабое сердце опутать.
Так ли, не так ли, но вот пошел Веньямин за Каспаром;
Против знакомого острова сели они под утесом,
Близко дороги, и ждут; ни один ни слова; не смеют
Вслух дышать и слушают молча.  Их окружала
Тихая, темная ночь; звезд не сверкало на небе,
Лист едва шевелился, без ропота волны лилися,
Все покоилось сладко, и пел соловей.  Душа Веньямина
Вдруг согрелась: в ней совесть проснулась, и он содрогнулся.
«Нечего ждать, ― он сказал; ― уж поздно; уйдем; не придет он».  ―
«Будь терпелив, ― злодей возразил: ― пождем и дождемся.
Доле зато дожидаться его возвращенья придется
В замке жене; да будет напрасно ее нетерпенье».
Сердце от этих слов повернулось в груди Веньямина;
Вспомнил свою он жену и сказал: «Теперь прояснилась
Совесть моя; не поздно еще, не хочу оставаться!»  ―
«Что ты?  ― воскрикнул Каспар.  ― Послушался совести; бредит.
Ночь темна, река глубока, здесь место глухое;
Кто нас увидит?»  Мороз подрал Веньямина по коже.
«Кто нас увидит?  А разве нет свидетеля в небе?»  ―
«Сказки!  здесь мы одни.  В ночной темноте не приметит
Нас ни земной, ни небесный свидетель».  Тут неоглядкой
Прочь от него побежал Веньямин.  И в это мгновенье
Темное небо ярким, страшным лучом раздвоилось;
Все кругом могильная мгла покрывала; на том лишь
Месте, где спрятаться думал Каспар, было как в ясный
Полдень светло.  И вот пред глазами его повторилось
Все, что он некогда тут совершил во мраке глубокой
Ночи один: он услышал шум от упавшего в воду
Трупа; он черный труп на волнах освещенных увидел;
Волны разинулись, труп нырнул в них, и все потемнело…
Дети, долго с тех пор под этим утесом, как дикий
Зверь, гнездился Каспар сумасшедший.  Не ведал он кровли;
Был безобразен, лицо как кора, глаза как два угля,
Волосы клочьями, ногти на пальцах ― как черные когти,
Вместо одежды гнилое тряпье; худой, изможденный,
Чахлый, все ребра наружу, он в страхе все жался к утесу,
Все как будто хотел в нем спрятаться, все озирался
Смутно кругом; но порою вдруг выбегал и, на небо
Дико уставив глаза, шептал: «Он видит, он видит  ».
Дедушка, быль досказав, посмотрел усмехаясь на внучек.
«Что же вы так присмирели?  ― спросил он.  ― Видно, рассказ мой
Был не на шутку печален?  Постойте ж, я кое-что вспомнил,
Что рассмешит вас и вместе научит.  Слушайте.  Часто
Мы на свою негодуем судьбу; а если рассудишь,
Как все на свете неверно, то сердцем смиришься и станешь
Бога за участь свою прославлять.  Иному труднее
Опыт такой достается, иному легче.  И вот как
Раз до премудрости этой, не умствуя много, а просто
Случаем странным, одною забавной ошибкой добрался
Бедный немецкий ремесленник.  Был по какому-то делу
Он в Амстердаме, голландском городе; город богатый,
Пышный, зданья огромные, тьма кораблей; загляделся
Бедный мой Немец, глаза разбежались; вдруг он увидел
Дом, какого не снилось ему и во сне: до десятка
Труб, три жилья, зеркальные окна, ворота
С добрый сарай ― удивленье!  С смиренным поклоном спросил он
Первого встречного: «Чей это дом, в котором так много
В окнах тюльпанов, нарциссов и роз?»  Но видно прохожий
Или был занят, иль столько же знал по-немецки,
Сколько тот по-голландски, то есть не знал ни полслова;
Как бы то ни было, «Каннитферштан!»  отвечал он.  А это
«Каннитферштан» есть голландское слово, иль лучше четыре
Слова, и значит оно: «не могу вас понять».  Простодушный
Немец напротив вздумал, что так назывался владелец
Дома, о коем он спрашивал.  «Видно богат не на шутку
Этот «Каннитферштан», ― сказал про себя он, любуясь
Домом.  Потом отправился дале.  Приходит на пристань ―
Новое диво: там кораблей числа нет; их мачты
Словно как лес.  Закружилась его голова, и сначала
Он ничего не взвидел, так много увидел он разом;
Но наконец на огромный корабль обратил он вниманье.
Этот корабль недавно пришел из Ост-Индии; много
Вкруг суетилось людей: его выгружали.  Как горы,
Были навалены тюки товаров: множество бочек
С сахаром, кофе, перцем, пшеном сарацинским.  Разинув
Рот, с удивленьем глядел на товары наш Немец; и сведать
Крепко ему захотелось, чьи были они.  У матроса,
Несшего тюк огромный, спросил он: «Как назывался
Тот господин, которому море столько сокровищ
Разом прислало?»  Нахмурясь, матрос проворчал мимоходом:
«Каннитферштан».  «Опять!  смотри пожалуй!  Какой же
Этот «Каннитферштан» молодец!  Мудрено ли построить
Дом с богатством таким и расставить в горшках золоченых
Столько тюльпанов, нарциссов и роз по окошкам?»  Пошел он
Медленным шагом назад, и задумался; горе
Взяло его, когда он размыслил, сколько богатых
В свете и как он беден.  Но только что начал с собою
Он рассуждать, какое было бы счастье, когда б он
Сам был «Каннитферштан», как вдруг перед ним ― погребенье.
Видит: четыре лошади в черных длинных попонах
Гроб на дрогах везут и тихо ступают, как будто
Зная, что мертвого с гробом в могилу навеки отвозят;
Вслед за гробом родные, друзья и знакомые, молча,
В трауре идут; вдали одиноко звонит погребальный
Колокол.  Грустно стало ему, как всякой смиренной
Доброй душе, при виде мертвого тела; и, снявши
Набожно шапку, молитву творя, проводил он глазами
Ход погребальный; потом подошел к одному из последних
Шедших за гробом, который в эту минуту был занят
Важным делом: рассчитывал, сколько прибыли чистой
Будет ему от продажи корицы и перцу; тихонько
Дернув его за кафтан, он спросил: «Конечно покойник
Был вам добрый приятель  , что так вы задумались?  Кто он?»
«Каннитферштан»!  был короткий ответ.  Покатилися слезы
Градом из глаз у честного Немца; сделалось тяжко
Сердцу его, а потом и легко; и, вздохнувши, сказал он:
«Бедный, бедный «Каннитферштан»!  от такого богатства
Что осталось тебе?  Не то же ль, что рано иль поздно
Мне от моей останется бедности?  Саван и тесный
Гроб».  И в мыслях таких побрел он за телом, как будто
Сам был роднею покойнику; в церковь вошел за другими;
Там голландскую проповедь, в коей не понял ни слова,
Выслушал с чувством глубоким; потом, когда опустили
«Каннитферштана» в землю, заплакал; потом с облегченным
Сердцем пошел своею дорогой.
