Война мышей и лягушек

Отрывок

Слушайте: я расскажу вам, друзья, про мышей и лягушек.
Сказка ложь, а песня быль, говорят нам; но в этой
Сказке моей найдется и правда.  Милости ж просим
Тех, кто охотник в досужий часок пошутить, посмеяться,
Сказки послушать; а тех, кто любит смотреть исподлобья,
Всякую шутку считая за грех, мы просим покорно
К нам не ходить, и дома сидеть, да высиживать скуку.

Было прекрасное майское утро.  Квакун двадесятый,
Царь знаменитой породы, властитель нижней трясины,
Вышел из мокрой столицы своей, окруженный блестящей
Свитой придворных.  Вприпрыжку они взобрались на пригорок,
Сочной травою покрытый, и там, на кочке усевшись,
Царь приказал из толпы его окружавших почетных
Стражей вызвать бойцов, чтоб его, царя забавляли
Боем кулачным.  Вышли бойцы; началося; уж много
Было лягушечих морд царю в угожденье разбито;
Царь хохотал; от смеха придворная квакала свита
Вслед за его величеством; солнце взошло уж за полдень.
Вдруг из кустов молодец в прекрасной беленькой шубке,
С тоненьким хвостиком, острым, как стрелка, на тоненьких ножках
Выскочил; следом за ним четыре таких же, но в шубах
Дымного цвета.  Рысцой они подбежали к болоту.
Белая шубка, носик в болото уткнув и поднявши
Правую ножку, начал воду тянуть, и, казалось,
Был для него тот напиток приятнее меда; головку
Часто он вверх подымал, и вода с усастого рыльца
Мелким бисером падала; вдоволь напившись и лапкой
Рыльце отерши, сказал он: «Какое раздолье студеной
Выпить воды, томившись от зноя!  Теперь понимаю
То, что чувствовал Дарий, когда он, в бегстве из мутной
Лужи напившись, сказал: я не знаю вкуснее напитка!»
Эти слова одна из лягушек подслушала: тотчас
Скачет она с донесеньем к царю: из леса-де вышли
Пять каких-то зверьков, с усами турецкими, уши
Длинные, хвостики острые, лапки как руки: в осоку
Все они побежали и царскую воду в болоте
Пьют, а кто и откуда они, неизвестно.  С десятком
Стражей Квакун посылает хорунжего Пышку, проведать,
Кто незваные гости; когда неприятели, взять их,
Если дадутся, когда же соседи, пришедшие с миром,
Дружески их пригласить к царю на беседу.  Сошедши
Пышка с холма и увидя гостей, в минуту узнал их:
«Это мыши; неважное дело!  Но мне не случалось
Белых меж ними видать, и это мне чудно.  Смотрите ж, ―
Спутникам тут он сказал, ― никого не обидеть.  Я с ними
Сам на словах объяснюся.  Увидим, что скажет мне белый».
Белый меж тем с удивленьем великим смотрел, приподнявши
Уши, на скачущих прямо к нему с пригорка лягушек:
Слуги его хотели бежать, но он удержал их,
Выступил бодро вперед и ждал скакунов; и как скоро
Пышка с своими к болоту приблизился: «Здравствуй, почтенный
Воин, ― сказал он ему, ― прошу не взыскать, что без спросу
Вашей воды я напился; мы все от охоты устали;
В это же  время здесь никого не нашлось; благодарны
Очень мы вам за прекрасный напиток; и сами готовы
Равным добром за ваше добро заплатить: благодарность
Есть добродетель возвышенных душ».  Удивленный такою
Умною речью, ответствовал Пышка: «Милости просим
К нам, благородные гости.  Наш царь, о прибытии вашем
Сведав, весьма любопытен узнать: откуда вы родом,
Кто вы, и как вас зовут.  Я послан сюда пригласить вас
С ним на беседу.  Рады мы очень, что вам показалась
Наша по вкусу вода: а платы не требуем; воду
Создал господь для всех на потребу; как воздух и солнце».
Белая шубка учтиво ответствовал: «Царская воля
Будет исполнена; рад я к его величеству с вами
Вместе пойти, но только сухим путем, не водою:
Плавать я не умею; я царский сын и наследник
Царства мышиного».  В это мгновенье, спустившись с пригорка,
Царь Квакун со свитой своей приближался.  Царевич
Белая шубка, увидя царя с такою толпою,
Несколько струсил, ибо не ведал, доброе ль, злое ль
Было у них на уме.  Квакун отличался зеленым
Платьем, глаза навыкат сверкали как звезды, и пузом
Громко он, прядая, шлепал.  Царевич Белая шубка,
Вспомнивши, кто он, робость свою победил.  Величаво
Он поклонился царю Квакуну.  А царь благосклонно,
Лапку подавши ему, сказал: «Любезному гостю
Очень мы рады; садись, отдохни; ты из дальнего, верно,
Края, ибо до сих пор тебя нам видать не случалось».
Белая шубка, царю поклоняся опять, на зеленой
Травке уселся с ним рядом; а царь продолжал: «Расскажи нам,
Кто ты?  кто твой отец?  кто мать?  и откуда пришел к нам?
Здесь мы тебя угостим дружелюбно, когда, не таяся,
Правду всю скажешь: я царь и много имею богатства;
Будет нам сладко почтить дорогого гостя дарами».  ―
«Нет никакой мне причины, ― ответствовал Белая шубка, ―
Царь-государь, утаивать истину.  Сам я породы
Царской, весьма на земле знаменитой.  Отец мой из дома
Древних воинственных Бубликов, царь Долгохвост Иринарий
Третий; владеет пятью чердаками, наследием славных
Предков, но область свою он расширил войнами:
Три подполья, один амбар и две трети ветчинни
Он покорил, победивши соседних царей; а в супруги
Взявши царевну Прасковью-Пискунью белую шкурку,
Целый овин получил он за нею в приданое.  В свете
Нет подобного царства.  Я сын царя Долгохвоста,
Петр Долгохвост, по прозванию «Хват».  Был я воспитан
В нашем столичном подполье премудрым Онуфрием-крысой.
Мастер я рыться в муке, таскать орехи; вскребаюсь
В сыр и множество книг уж изгрыз, любя просвещенье.
Хватом же прозван я вот за какое смелое дело:
Раз случилось, что множество нас, молодых мышеняток
Бегало по полю взапуски; я, как шальной, раззадорясь,
Вспрыгнул с разбега на льва, отдыхавшего в поле, и в пышной
Гриве запутался; лев проснулся и лапой огромной
Стиснул меня; я подумал, что буду раздавлен, как мошка.
С духом собравшись, я высунул нос из-под лапы;
«Лев-государь, ― ему я сказал, ― мне и в мысль не входило
Милость твою оскорбить; пощади, не губи; не ровен час,
Сам я тебе пригожуся».  Лев улыбнулся (конечно,
Он уж покушать успел) и сказал мне: «Ты, вижу, забавник.
Льву услужить ты задумал.  Добро, мы посмотрим, какую
Милость окажешь ты нам?  Ступай».  Тогда он раздвинул
Лапу; а я дай бог ноги; но вот что случилось:
Дня не прошло, как все мы испуганы были в подпольях
Наших львиным рыканьем: смутилась, как будто от бури,
Вся сторона; я не струсил; выбежал в поле, и что же
В поле увидел: Царь Лев, запутавшись в крепких тенетах,
Мечется, бьется, как бешеный; кровью глаза налилися;
Лапами рвет он веревки, зубами грызет  их; и было
Все то напрасно; лишь боле себя он запутывал.  «Видишь,
Лев-государь, ― сказал я ему, ― что и я пригодился.
Будь спокоен; в минуту тебя мы избавим».  И тотчас
Созвал я дюжину ловких мышат; принялись мы работать
Зубом; узлы перегрызли тенет, и лев распутался.
Важно кивнув головою косматой и нас допустивши
К царской лапе своей, он гриву расправил, ударил
Сильным хвостом по бедрам и в три прыжка очутился
В ближнем лесу, где вмиг и пропал.  По этому делу
Прозван я Хватом, и славу свою поддержать я стараюсь;
Страшного нет для меня ничего; я знаю, что смелым
Бог владеет.  Но должно, однако, признаться, что всюду
Здесь мы встречаем опасность; так бог уж землю устроил.
Все здесь воюет: с травою Овца, с Овцою голодный
Волк, Собака с Волком, с Собакой Медведь, а с Медведем
Лев; Человек же и Льва, и Медведя, и всех побеждает.
Так и у нас, отважных Мышей, есть много опасных
Сильных гонителей: Совы, Ласточки, Кошки, а всех их
Злее козни людские.  И тяжко подчас нам приходит.
Я, однако, спокоен; я помню, что мне мой наставник
Мудрый, крыса Онуфрий, твердил: беды нас смиренью
Учат.  С верой такою ничто не беда.  Я доволен
Тем, что имею: счастию рад, а в несчастьи не хмурюсь».
Царь Квакун со вниманием слушал Петра Долгохвоста.
«Гость дорогой, ― сказал он ему, ― признаюсь откровенно:
Столь разумные речи меня в изумленье приводят.
Мудрость такая в такие цветущие лета!  Мне сладко
Слушать тебя: и приятность, и польза!  Теперь опиши мне
То, что случилось когда с мышиным вашим народом,
Что от врагов вы терпели, и с кем, когда воевали».  ―
«Должен я прежде о том рассказать, какие нам козни
Строит наш хитрый, двуногий злодей, Человек.  Он ужасно
Жаден; он хочет всю землю заграбить один, и с Мышами
В вечной вражде.  Не исчислить всех выдумок хитрых, какими
Наше он племя избыть замышляет.  Вот, например, он
Домик затеял построить: два входа, широкий и узкий;
Узкий заделан решеткой, широкий с подъемною дверью.
Домик он этот поставил у самого входа в подполье.
Нам же сдуру на мысли взбрело, что поладить
С нами желая, для нас учредил он гостиницу.  Жирный
Кус ветчины там висел и манил нас; вот целый десяток
Смелых охотников вызвалось: в домик забраться, без платы
В нем отобедать и верные вести принесть нам.
Входят они, но только что начали дружно висячий
Кус ветчины тормошить, как подьемная дверь с превеликим
Стуком упала и всех их захлопнула.  Тут поразило
Страшное зрелище нас: увидели мы, как злодеи
Наших героев таскали за хвост и в воду бросали.
Все они пали жертвой любви к ветчине и к отчизне.
Было нечто и хуже.  Двуногий злодей наготовил
Множество вкусных для нас пирожков и расклал их,
Словно как добрый, по всем закоулкам.  Народ наш
Очень доверчив и ветрен; мы лакомки; бросилась жадно
Вся молодежь на добычу.  Но что же случилось?  Об этом
Вспомнить, мороз продирает по коже.  Открылся в подполье
Мор: отравой злодей угостил нас.  Как будто шальные
С пиру пришли удальцы: глаза навыкат, разинув
Рты, умирая от жажды, взад и вперед по подполью
Бегали с писком они, родных, друзей и знакомых
Боле не зная в лицо; наконец, утомясь, обессилев,
Все попадали мертвыми, лапками вверх; запустела
Целая область от этой беды; от ужасного смрада
Трупов ушли мы в другое подполье, и край наш родимый
Надолго был обезмышен.  Но главное бедствие наше
Ныне в том, что губитель двуногий крепко сдружился
Нам ко вреду с Сибирским котом, Федотом Мурлыкой.
Кошачий род давно враждует с мышиным.  Но этот
Хитрый Котище Федот Мурлыка для нас наказанье
Божие.  Вот как я с ним познакомился.  Глупым мышонком
Был я еще и не знал ничего.  И мне захотелось
Высунуть нос из подполья.  Но Мать царица Прасковья
С крысой Онуфрием крепко-накрепко мне запретили
Норку мою покидать; но я не послушался, в щелку
Выглянул: вижу камнем выстланный двор; освещало
Солнце его, и окна огромного дома светились;
Птицы летали и пели.  Глаза у меня разбежались.
Выйти не смея, смотрю я из щелки и вижу на дальнем
Крае двора зверок усатый, сизая шкурка,
Розовый нос, зеленые глазки, пушистые уши,
Тихо сидит и за птичками смотрит; а хвостик, как змейка,
Так и виляет.  Потом он своею бархатной лапкой
Начал усатое рыльце себе умывать.  Облилося
Радостью сердце мое, и я уж сбирался покинуть
Щелку, чтоб с милым зверком познакомиться.  Вдруг зашумело
Что-то вблизи; оглянувшись, так я и обмер.  Какой-то
Страшный урод ко мне подходил; широко шагая,
Черные ноги свои подымал он, и когти кривые
С острыми шпорами были на них; на уродливой шее
Длинные косы висели змеями; нос крючковатый;
Под носом трясся какой-то мохнатый мешок, и как будто
Красный с зубчатой верхушкой колпак, с головы перегнувшись,
По носу бился, а сзади какие-то длинные крючья
Разного цвета торчали снопом.  Не успел я от страха
В память притти, как с обоих боков поднялись у урода
Словно как парусы, начали хлопать, и он, раздвоивши
Острый нос свой, так заорал, что меня как дубиной
Треснуло.  Как прибежал я назад в подполье, не помню.
Крыса Онуфрий, услышав о том, что случилось со мною,
Так и ахнул.  «Тебя помиловал бог, ― он сказал мне: ―
Свечку ты должен поставить уроду, который так кстати
Криком своим тебя испугал; ведь это наш добрый
Сторож петух; он горлан и с своими большой забияка;
Нам же, мышам, он приносит и пользу: когда закричит он,
Знаем мы все, что проснулися наши враги; а приятель,
Так обольстивший тебя лицемерною харей,
Был не иной кто, как наш злодей записной,объедало
Кот Мурлыка: хорош бы ты был, когда бы с знакомством
К этому плуту подъехал: тебя б он порядком погладил
Бархатной лапкой своею; будь же вперед осторожен».
Долго рассказывать мне об этом проклятом Мурлыке;
Каждый день от него у нас недочет.  Расскажу я
Только то, что случилось недавно.  Разнесся в подполье
Слух, что Мурлыку повесили.  Наши лазутчики сами
Видели это глазами своими.  Вскружилось подполье;
Шум, беготня, пискотня, скаканье, кувырканье, пляска, ―
Словом, мы все одурели, и сам мой Онуфрий премудрый
С радости так напился, что подрался с царицей и в драке
Хвост у нее откусил, за что был и высечен больно.
Что же случилось потом?  Не разведавши дела порядком,
Вздумали мы кота погребать, и надгробное слово
Тотчас поспело.  Его сочинил поэт наш подпольный
Клим, по прозванию Бешеный Хвост; такое прозванье
Дали ему за то, что, стихи читая, всегда он
В меру вилял хвостом, и хвост как маятник стукал.
Все изготовив, отправились мы на поминки к Мурлыке;
Вылезло много нас из подполья; глядим мы, и вправду
Кот Мурлыка в ветчинне висит на бревне, и повешен
За ноги, мордою вниз; оскалены зубы; как палка
Вытянут весь; и спина и хвост, и передние лапы
Словно как мерзлые; оба глаза глядят не моргая.
Все запищали мы хором: «Повешен Мулыка!  повешен
Кот окаянный; довольно ты, кот, погулял; погуляем
Нынче и мы».  И шесть смельчаков тотчас взобралися
Вверх по бревну, чтоб Мурлыкины лапы распутать; но лапы
Сами держались, когтями вцепившись в бревно; а веревки
Не было там никакой, и лишь только к ним прикоснулись
Наши ребята, как вдруг распустилися когти, и на пол
Хлопнулся кот, как мешок.  Мы все по углам разбежались
В страхе и смотрим, что будет.  Мурлыка лежит и не дышит,
Ус не тронется, глаз не моргнет; мертвец ― да и только.
Вот, ободрясь, из углов мы к нему подступать понемногу
Начали; кто посмелее, тот дернет за хвост, да и тягу
Даст от него; тот лапкой ему погрозит; тот подразнит
Сзади его языком; а кто еще посмелее,
Тот, подкравшись, хвостом в носу у него пощекочет.
Кот ни с места, как пень.  «Берегитесь, ― тогда нам сказала
Старая мышь Степанида, которой Мурлыкины когти
Были знакомы (у ней он весь зад ободрал и насилу
Как-то она от него уплела), ― берегитесь: Мурлыка
Старый мошенник; ведь он висел без веревки, а это
Знак не добрый; и шкурка цела у него».  То услыша,
Громко мы все засмеялись.  «Смейтесь, чтоб после не плакать, ―
Мышь Степанида сказала опять, ― а я не товарищ
Вам».  И поспешно, созвав мышеняток своих, убралася
С ними в подполье она.  А мы принялись, как шальные,
Прыгать, скакать и кота тормошить.  Наконец, поуставши,
Все мы уселись в кружок перед мордой его, и поэт наш
Клим, по прозванию Бешеный Хвост, на Мурлыкино пузо
Взлезши, начал оттуда читать нам надгробное слово,
Мы же при каждом стихе хохотать.  И вот что прочел он:
«Жил Мурлыка; был Мурлыка кот Сибирский,
Рост богатырский, сизая шкурка, усы как у турка;
Был он бешен, на краже помешан, за то и повешен,
Радуйся, наше подполье!..»  Но только успел проповедник
Это слово промолвить, как вдруг наш покойник очнулся.
Мы бежать…  Куда ты!  пошла ужасная травля.
Двадцать из нас осталось на месте, а раненых втрое
Более было.  Тот воротился с ободранным пузом,
Тот без уха, другой с отъеденной мордой; иному
Хвост был оторван; у многих так страшно искусаны были
Спины, что шкурки мотались как тряпки; царицу Прасковью
Чуть успели в нору уволочь за задние лапки;
Царь Иринарий спасся с рубцом на носу, но премудрый
Крыса Онуфрий с Климом-поэтом достались Мурлыке
Прежде других на обед.
