МАТТЕО ФАЛЬКОНЕ

Корсиканская повесть

В кустах, которыми была покрыта
Долина Порто-Веккио, со всех
Сторон звучали голоса и часто
Гремели выстрелы; то был отряд
Рассыльных егерей; они ловили
Бандита старого Санпьеро; но,
Проворно меж кустов ныряя, в руки
Им не давался он, хотя навылет
Прострелен пулей был.  И вот, на верх
Горы взбежав, он хижины достигнул,
В которой жил с своей семьей Маттео
Фальконе; но, к несчастью, в это время
Один лишь мальчик, сын его, был дома;
Он у ворот стоял и на долину
Смотрел, прислушиваясь к шуму.  Вдруг,
Из ближних выбежав кустов, Санпьеро
Бросается к нему и говорит:
«Спаси меня, я ранен, егеря
За мною гонятся, они уж близко!»  ―
«Да я один; отца нет дома; с ним
Ушла и мать».  ― «Что нужды!  спрячь меня
Скорей».  ― «Да что отец на это скажет?»  ―
«Отец тебя похвалит; от меня ж
На память вот тебе монета».  Мальчик,
Монету взявши, ввел на двор Санпьеро;
Он спрятался там в сено; Фортунато ж
(Так звали мальчика) проворно сеном
Его закрыл, и кровь втоптал в песок,
И вид спокойный принял.  В этот миг
Вбежал на двор с своими Гамба (главный
Рассыльщик; он был родственник Маттео).
«Не попадался ли тебе Санпьеро?  ―
У мальчика спросил он.  ― Верно, здесь
Его ты видел».  ― «Нет, я спал».  ― «Ты лжешь;
Когда стреляют, спать нельзя».  ― «Да мой
Отец стреляет громче вас, а я
И тут не просыпаюсь».  ― «Отвечай же,
Куда ушел Санпьеро?  Ты его
Здесь видел; правду говори, не то
Тебе достанется».  ― «Попробуй тронуть
Меня хоть пальцем; мой отец Маттео
Фальконе, знаешь?»  ― «Твой отец тебя
За то, что лжешь ты, высечет».  ― «Ан нет,
Не высечет».  ― «Да где же твой отец?»  ―
«Он в лес пошел за дичью; видишь сам,
Что я один».  К товарищам тогда
В недоуменье обратившись, Гамба
Сказал: «Кровавый след привел нас прямо
Сюда; он, верно, здесь; но этот дом
Обыскивать не стану я; с Маттео
Фальконе ссориться опасно».  ― Гамба
Стоял нахмурившись и тыкал в сено
Своим штыком, не думая, чтоб там
Санпьеро спрятан был; а Фортунато,
Как будто без намеренья цепочкой
Часов его играя, неприметно
Его отвесть от места рокового
Старался.  Гамба, вынув из кармана
Часы, сказал: «Я уж давно тебе
Подарок, Фортунато, приготовил.
Ведь у тебя до сих пор нет часов?»  ―
«Отец сказал, что мне их даст, как скоро
Двенадцать лет мне будет».  ― «А тебе
Теперь лишь только десять.  Эта песня
Долга.  Вот посмотри сюда, какие
Прекрасные часы».  ― И он на солнце
Вертел их, и они сверкали ярко.
Глазами жадными за ними бегая
Встревоженный их блеском Фортунато…
Футляр с эмалью, стрелки золотые
И голубой узорный циферблат…
«Ну что же, где Санпьеро?»  ― «А часы
Ты дашь мне?»  ― «Дам».  ― И Гамба поднял выше
Часы; как чаша роковых весов,
Над головой ребенка, раза два
Шатнувшися, они остановились.
Он искушения не вынес; в нем
Вся внутренность зажглась; как в лихорадке
Он задрожал и, правую тихонько
Поднявши руку, вдруг, как зверь когтями,
Схватил часы, а левою рукою,
Закинув за спину ее, в молчанье
На сено Гамбе указал.  Без слов
Был кончен торг кровавый.  Фортунато,
Добычу взяв, о проданной им жертве
Забыл.  Санпьеро из-под сена тут же
Был вытащен; с презреньем поглядел он
На мальчика и, в руки егерям
Отдавшися, сказал: «Друг Гамба, ты
Уж в этом мне, конечно, не откажешь;
Найди носилки; я идти не в силах;
Весь кровью изошел я; признаюсь,
Стрелять ты мастер, и в меня так ловко
Попал, что уж теперь со мной конец;
Но видеть мог ты также, что и я
Не промах».  И о нем, как о родном
(Любя за храбрость и врага), они
Заботиться усердно принялися.
Ему хотел монету Фортунато
Отдать назад; но молча оттолкнул
Он мальчика, который, уронив
Монету, отошел, краснея, в угол.
Маттео, в это время возвращаясь
С женою из леса, гостей незваных
Увидел в хижине; поспешно он
Свое ружье на выстрел приготовил
И подал знак жене, чтоб и она
С другим ружьем была готова.  Смело
И осторожно он подходит.  Гамба,
Его вдали узнавши, закричал:
«Маттео, это мы, друзья!»  И тихо,
В его лицо всмотревшися, он дуло
Ружья нацеленного опустил.
«Маттео, ― Гамба продолжал, к нему
Навстречу вышед, ― мы лихого
Поймали зверя; но добыча эта
Нам дорого досталась: двое наших
Легли».  ― «Кого?»  ― «Санпьеро, твоего
Приятеля; ведь он и у тебя
Украл двух коз».  ― «То правда; но большая
Семья у бедняка, а голод, знаешь,
Не свой брат».  ― «Вот стрелок!  От нас бы, верно,
Он ускользнул, когда б не Фортунато,
Мальчишка твой, помог нам».  ― «Фортунато!»  ―
Маттео вскрикнул.  ― «Фортунато!»  ― мать
Со страхом повторила.  ― «Да!  Санпьеро
Здесь в сено спрятался, а Фортунато
Его и выдал нам; за это все вы
Получите спасибо от начальства».
Холодным потом обдало Маттео;
Он в хижину вошел.  Там егеря
Вкруг старика, который чуть дышал,
От раны изнемогши, суетились;
И, чтоб ему лежать покойней было,
Свои плащи постлали на носилки.
Не шевелясь и молча он смотрел
На их работу; но, как скоро шум
Услышал и, глаза подняв, увидел
В дверях стоящего Маттео, громко
Захохотал, и страшен был тот хохот.
Он плюнул на стену и, задыхаясь,
Глухим, осиплым голосом сказал:
«Будь проклят этот дом; Иуды здесь
Предатели живут!»  ― Как полотно
Маттео побледнел и кулаком
Себя ударил в лоб; он был как мертвый;
Стоял безгласно.  Вот уж старика
Уклали на носилки, понесли
Из хижины; вслед за другими Гамба,
Хозяину пожавши руку, вышел;
И вот уж все пропали за кустами…
Маттео ничего не замечал;
Он, губы стиснув, яростно и страшно
Смотрел на сына.  Фортунато, робко
Подкравшися, хотел отцову руку
Поцеловать; Маттео взвизгнул: «Прочь!»
У мальчика подрезалися ноги;
Не в силах был он убежать и, бледный,
К стене прижавшись, плакал и дрожал.
«Моя ль в нем кровь?»  ― сверкнувши на жену
Глазами тигра, закричал Маттео.
«Ведь я жена твоя», ― она сказала,
Вся покраснев.  ― «И он предатель!»  ― Тут
Рыдающая мать, взглянув на сына,
Увидела часы.  «Кто дал тебе…»  ―
Она спросила.  ― «Дядя Гамба».  ― Вырвав
С свирепым бешенством из рук у сына
Часы, ударил оземь их Маттео,
И вдребезги они разбились.  Долго
Потом, как будто в забытьи, стучал
Ружьем он в пол; потом, очнувшись, сыну
Сказал: «За мной!»  ― И он пошел; за ним
Пошел и сын.  Неся ружье под мышкой,
Он прямо путь направил к лесу.  Мать,
Схватив его за полу платья: «Он
Твой сын!  твой сын!»  ― кричала.  Вырвав полу
Из рук ее, он прошептал: «А я
Его отец, пусти».  ― Поцеловавши
С отчаяньем невыразимым сына
И руки судорожно сжав, в дверях
Осталась мать, чтобы хотя глазами
Их проводить; когда ж они из глаз
Вдали исчезли, плача и рыдая
Перед Мадонною она упала.
Маттео, в лес вошедши, на поляне,
Деревьями густыми окруженной,
Остановился.  Землю он ружьем
Копнул: земля рыхла.  «Стань на колени, ―
Ребенку он сказал, ― читай молитву».
Став на колени, мальчик руки поднял
К отцу и завизжал: «Отец, прости
Меня; не убивай меня, отец!»  ―
«Читай молитву».  Мальчик, задыхаясь,
Пролепетал со страхом «Отче наш»
И «Богородицу».  «Ты кончил?»  ― «Нет,
Еще одну я знаю литанею;
Ее мне выучить отец Франческо
Велел».  ― «Она длинна, но с Богом».  Дулом
Ружья подперши лоб, он руки сжал
И про себя за сыном повторил
Его молитву.  Кончив литанею,
Сын замолчал.  «Готов ты?»  ― «Ах, отец,
Не убивай меня!»  ― «Готов ты?»  ― «Ах!
Прости меня, отец».  ― «Тебя простит
Всевышний Бог».  И выстрел загремел.
От мертвого отворотив глаза,
Пошел назад Маттео.  На ногах он
Был тверд; но жизни не было в его
Лице; с подпорой старости своей
И сердце он свое убил.  Он шел
За заступом, чтобы могилу вырыть
И тело схоронить.  Ему навстречу,
Услышав выстрел, кинулась жена:
«Мое дитя!  наш сын!  что сделал ты,
Маттео?»  ― «Долг свой.  Там он, на поляне,
Лежит.  По нем поминки будут: он,
Как христианин, умер с покаяньем;
Господь его младенческую душу
Помилует и успокоит.
