ОБЕРОН

Где Гиппогриф?  Лечу в страну чудес!
Какой восторг в душе моей играет?
Кто пелену сорвал с моих очес?
Кто древних лет мне сумрак отверзает?
Тебя ли зрю в толпе врагов, Гион?
Рази!  Рази!  Рыкает гнев султана!
И копий лес шумит со всех сторон!
Враги ревут, как волны океана!

Но заиграл внезапно дивный рог!
О чудеса!  Всё пляшет, всё кружится,
И прыгать им пока достанет ног!..
Но паладин, что медлишь?  Время мчится!
Валы шумят под кораблем твоим,
Попутный ветр играет парусами!
Скорей, скорей с возлюбленною в Рим!
Ваш Оберон, хранитель ваш над вами!

Плывут!  Счастливый путь!  Но добрый паладин,
Плод заповеданный!  Страшися искушенья!
Авзония близка, ещё два дни терпенья
И вы на берегу!..  Ах, где ты, Шеразмин?
Спаси бессмысленных.  Спаси их!..  Нет спасенья!
И гром на небесах и буря средь валов!
Они не чувствуют ни бури, ни громов!..
О горький плод любви!  Всё жертвою мгновенья!

Какую пропасть зол любовь открыла вам!
Разгневан Оберон!  На все готовьтесь муки!
Уже!  Рука с рукой несутся по валам!
И то блаженство им, что нет для них разлуки!
Что вместе, с грудью грудь, погибель им узреть!
Напрасно!  Грозный дух обрек их на страданье!
Увы!  Последнее погибло упованье,
Последняя в бедах надежда умереть!

По брегу дикому без сна, полунагие,
Скитаются они, спасенные для мук!
Постеля им утес и жестких ветвей пук;
Их пища горький лист или плоды гнилые,
Кое-где между мхов растущи на песке.
Где помощь!  Ни ладьи не видно в тихом море,
Ни дым обительный не вьется вдалеке!
Природа, случай, рок на казнь их в заговоре.

И мстящий гнев еще не утолен;
И не дошло до меры испытанье;
Их трудный путь любовью озарен;
Страдать вдвоем не есть ещё страданье!
Но розно быть, как в ночь под ревом туч,
Два дружных корабля грозою разлучены;
И угасить последний слабый луч,
В тайнейшем уголку надежды сохраненный ―

Вот мука выше мер!..  Отринешь ли их стон,
О ты, их прежний друг!  Будь тронут их мольбами!
Вотще!  Его глаза блестят ещё слезами!
Спасенья нет, когда рыдает Оберон!
Но Муза, укроти на время исступленье.
За тридевять земель восторг тебя замчал!
Давно твой слушатель, наскучив задремал!
Загадка для него чудес твоих виденье.

Зачем кричать: я вижу то и то,
Чего с тобой не видит здесь никто?
Скажи простым, для всех понятным тоном,
Что, где, когда случилося с Гионом.
Смотри блестит в камине огонек;
Твои друзья стеснилися в кружок;
Желание написано на лицах!..
Рассказывай нам были в небылицах!

Известно вам, друзья, что рыцарь наш Гион
Великим Карлом был отправлен в Вавилон
За делом гибельным и в славный век ренодов.
Теперь мы не найдем подобных сумасбродов.
Как верный церкви сын Гион заехал в Рим,
Дабы принять в грехах от папы разрешенье…
«Гряди!  И будь твоим желаньям исполненье.
Но прежде поклонись, мой друг, местам святым!»

Сказал отец Леон.  И паладин смиренный,
С молитвой приложась к ноге его священной,
Идет отважно в путь.  Жесток был Карлов суд;
Но с помощью святых какой опасен труд?
И вот уже Гион наш в Газе: вот с клюкою,
С котомкой, с четками, под рясой власяною,
Идет он в Вифлием, идет в Ерусалим
И поклоняется, в слезах, местам святым.
