БЕЛОКУРЫЙ ЭКБЕРТ

Некогда в тёмной долине лесистого Гарца жил рыцарь,
Был он лет сорока, сухощав и бледен, и кудри
Светлых волос покрывали его широкие плечи;
Все от того называли его белокурым Экбертом.
Жил он в замке своём с молодою женой, как отшельник
В дикой степи; друг друга любили они, но чуждались
Света и редко захаживал гость в их пустыню.  Один лишь
Был у Экберта друг; назывался он Вальтер; в соседней
Области замок имел он и будучи страстный охотник
Часто с своей арбалетой ходил он в ту долину, где жили
Рыцарь Экберт и его молодая жена.  Принимали
Вальтера с лаской сердечной они, и он оставался
Дней по нескольку с ними; с утра уходил на охоту,
К ночи ж назад возвращался, и длились нередко
Их разговоры до света.  ― Была глубокая осень.
С Бертой своею Экберт и гость их Вальтер сидели
Раз у огня; дрова трещали; пламя, блескучий
Свет разливая, на своде палаты играло; угрюмо
Чёрная ночь смотрела в окно и ветер холодный
Дождь отрясая с деревьев. как крыльями птица ночная,
В стёкла стучал.  Бывают в жизни минуты, когда нам
Страшно становится тайну от друга иметь и невольно
Сердце своё ты пред ним обнажаешь; в такие минуты
Все исчезают преграды и две сливаются жизни
Разом в одну; но случается часто и то, что в ужас
Нас самих откровенность наша приводит и дружбу
Губит доверенность.  Как бы то ни было, в эту минуту
Внутренний голос шептал неотступно Экберту: откройся
Другу вполне.  Послушай, Вальтер, сказал он, давно уж
Мы с тобою друзья, а всё ещё многое в нашей
Жизни прошедшей до сих пор осталось тебе не открыто.
Это лежит у меня на сердце как камень; мне должно,
Вальтер, я чувствую, должно это тяжкое бремя
Сбросить с себя.  Жена теперь же тебе откровенно
Всё расскажет, что с нею случилося в жизни.  ― Я буду
Слушать охотно ― Вальтер сказал, поглядев со вниманьем
Берте в лицо.  Была уже полночь; месяц ущербный
Бледно светил в туманном круге, и дымом прозрачным
Мчались мимо его облака, наводя на окрестность
Сумрак тревожный, сменяемый часто неверным сияньем.
Волю мужа я рада исполнить, ― с приметным волненьем
Берта сказала.  Ты, Вальтер, нам друг, ты живое участье
Примешь в нашей судьбе.  И как ни похожа на сказку
Будет повесть моя; но знать ты должен, что всё в ней
Чистая правда!  Слушай!  Я дочь родителей бедных…

……………………………………………………………
……………………………………………………………

Вечно светла ты, вечно светла ты, пустыня лесная!
Душу чарует, душу врачует покой твой глубокий.
Всякое горе, тревогу людскую очистит долина.
Дни здесь приятны!  О как ласкает пустыня лесная.
Где ты, родная пустыня лесная?  Далёко-далёко!
Горе в душу вина заронила глубоко, глубоко.
