Часто в прогулках моих одиноких мне попадался
Старый нищий.  Всегда у большой дороги сидел он ―
Там, где у съезда с горы положили бревно, чтоб удобней
Было садиться опять на седло тому, кто с крутого
Спуска лошадь сводил в поводах.  Старик, прислонивши
Палку к бревну и сложивши с плеча котомку, с какой-то
Детскою радостью брал из неё одна за другою
Хлебные корки, сбор с поселян, и с ленивым вниманьем
Их пересматривал.  Скорчась в дугу, без шляпы, на знойном
Солнце, один посреди холмов пустынных и голых,
Медленно ел он свой скромный обед; одною рукою
Корку держа, под неё подставлял он другую, чтоб крошки
Все до последней сберечь, но к ногам его много на землю
Падало их, и галки, косясь на добычу, бродивши
Поодоль, на целую палку его расстояньем ― к манившей
Их приманке порой приближались.  С самого детства
Знал я его; как теперь, и тогда уж старёхонек был он,
Так же всё бродит один, и с виду такой ж беспомощный,
Что ни один проезжий с коня небрежной рукою
Мелкой монеты своей не бросит ему, а слезает
С лошади сам, чтоб вернее своё подаянье в худую
Шляпу его положить; и каждый, ногу вставляя
В стремя, за ним всё ещё следует  косвенным взглядом.
Палка его неразлучно тащится с ним; он так тихо
Бродит, так слаб и медлен в движеньях своих, что едва ли
След какой на дороге его нога оставляет.
Шавка дворовая брехать на него утомляется прежде,
+ Нежели он успеет мимо ворот протащиться.
Девочка, мальчик, ребёнок, взрослый, праздный рабочий ―
Все обгоняют его, он у всех назади остаётся.
Сборщица пошлин дорожных, летней порою за пряжей
Сидя в дверях, лишь завидит его вдалеке, по дороге
Тихо бредущего, просьбы его не ждёт, и работу
Бросив, сама перед ним подымает шлагбаум.  Столкнувшись
С ним на тесной дороге, почтарь ― когда не услышит
Крика его: «Старинушка!»  ― в сторону сам осторожно
Правит и мимо, без грубого слова, даже без сердца,
Едет.  Один одинёхонек ходит бедняк.  Не имеет
Старость его товарища.  Вечно глаза его в землю
Смотрят; он медленно движется вдоль по дороге; невольно
Движется с ним и она, и видит не то, что мы видим
Все ― не зелень полей, не холмы, не светлое небо;
Нет, одну лишь узкую полосу пыльной дороги.
Тут и весь его горизонт!  Ежедневно, склонивши
Дряхлую голову, бродит с утра он до поздней ночи,
Видя, но сам почти не зная, что видит, ― кой-где
Клок соломы, вялый лист, отпечаток подковы
Или гвоздей на пыли ― и всё в одном расстояньи,
Всё в одном направленьи.  Бедный странник!  … Одна лишь…
