IX

Дни  и  недели.  «Карась,  мы  где?»  ―
«В  морю». ― «Хохлуха,  туда  ль  нас  гонишь?»  ―
«Разве  написано  на  воде?
Прем  на  восток,  и  молись  иконе!»

Бот  по-таежному  нелюдим, ―
Встречей  в  тайге  не  прельстишь  бродягу:
Если  увидят  далекий  дым,
Так  норовят,  чтоб  от  дыма ―  тягу.

Может,  в  Америку  плыть  нельзя?
Может,  в  Америке  встретят  в  сабли?
Все  же  все  чаще,  волной  скользя,
Щупал  прожектор  шальной  кораблик.

Перли  по-жульнически.  В  кустах
Так  пробирается  беглый.  Кончик
Уха  в  траве  показав,  русак
Так  удирает  от  шустрых  гончих.

Думалось,  встретит «Рязань»  ковчег
Этакий  мощный  и  необъятный,
Пересчитает,  обложит  всех
И  заворотит:  гуляй  обратно!

У  Карася,  уж  на  что  бывал,
Стала  тоска  проступать  на  морде;
Все-таки  перли  и  в  штиль,  и  в  шквал,
Не  помышляющие  о  рекорде.

Белкой,  крутящейся  в  колесе
Страха,  кончают  свой  путь  отважный,
Ибо  приблизились  к  полосе,
Именуемой  каботажной.

«Морду  набьют, ―  говорит  Карась, ―
Даже  напиться  не  будет  сроку!»
Все  ж,  неизбежности  покорясь,
Курс  до  конца  на  восток  простроган.

Вот  и  прибрежные  острова,
Не  изменять  же  у  цели  румба!..
И  растворяется  синева
Пройденных  миль  над  страной  Колумба.

Только  укрыться  и  не  пытайся:
Всюду  подгадит  болтун  и  кляузник.
Вот  заметка  из  какого-то  «Тайме»
В  переводе  на  русский  паузник:

«Через  океан  на  10[дести] - тонном  боте.
Установлен  рекорд  на  наименьший  тоннаж».
Фотографии:  мистер  Карась (уже  в  рединготе!  ),
Обсосанная  ветрами «Рязань»  и  ее  экипаж.

В  заметке  сказано: «Уклоняясь  от  встречи
С  дозорным  миноносцем  и  принятый  за  спиртовоза,
Бот  не  исполнил  приказания  в  дрейф  лечь
И  был  обстрелян,  но,  к  счастью,  в  воздух.

Из  своей  скорлупы  при  осмотре  вытряс
Бот  шесть  человек.  До  ближайшей  гавани
Капитан  не  пожелал  сообщить (славянская  хитрость!  )
Истинной ―  рекордсменской ―  цели  плавания.

Итак,  приз,  равный  30  000  [тридцати  тысячам]  долларов,
За  трансокеанский  рейс  при  наименьшем  тоннаже
Достанется  этим  бесшабашным  головам».
Затем:  интервью ―  почтительнейшее ―  с  хохлованом  нашим.
