ПРИКЛЮЧЕНИЕ

Рассказ  в  стихах
Твой  профиль  промелькнул  на  белом  фоне  шторы
Мгновенная  отчетливая  тень.
Погасла  вывеска «технической  конторы»,
Исчерпан  весь  уже  рабочий  день.
Твой  хмурый  муж,  застывший  у  конторки,
Считает  выручку.  Конторщица  в  углу
Закрыла  стол.  Степан,  парнишка  зоркий,
В  четвертый  раз  берется  за  метлу.
Ты  сердишься.  Ты  нервно  хмуришь  брови.
В  душе  дрожит  восстанье:  злость  и  месть.
«Сказать  к  сестре ―  вчера  была…  К  свекрови?
Отпустит,  да…  Не  так  легко  учесть!»
А  муж  молчит.  Презрительной  улыбкой
Кривит  свой  рот,  кусая  рыжий  ус…
И  ты  встаешь.  Потягиваясь  гибко,
Ты  думаешь: «У  каждого  свой  вкус!»

В  кротовой  шапочке (на  ней  смешные  рожки)
Бежишь  ко  мне  и  прячешь  в  муфту  нос.
В  огромных  ботиках  смешно  ступают  ножки:
Вот  так  бы  взял  на  руки  и  понес!..
Я  жду  давно.  Я  голоден  и  весел.
Метель  у  ног  свистит,  лукавый  уж!
―  Где  был  весь  день?   Что  делал?   Где  повесил?
―  Ах,  я  звонил,  но  подошел  твой  муж!
Скорей  с  Тверской!   По  Дмитровке  к  бульварам
Подальше  в  глушь  от  яркого  огня,
Где  ночь  черней…  К  домам  слепым  и  старым
Гони,  лихач,  хрипящего  коня!
Навстречу  нам  летит  и  ночь,  и  стужа,
В  ней  тысячи  микробов,  колких  льдин…

―  Ты  знаешь,  друг,  мне  нынче  жалко  мужа:
Ты  посмотри ―  один,  всегда  один.
Неясно,  как  во  сне,  доносится  из  зала
Какой-то  медленный  мотив  и  голоса.
―  Как  здесь  тепло!  ―  ты  шепотом  сказала,
Подняв  привычно  руки  к  волосам.
Тебя  я  обнял.  Медленно  и  жутко
Дразнила  музыка  и  близкий,  близкий  рот.
Но  мне  в  ответ  довольно  злая  шутка
И  головы  упрямый  поворот.
Ты  вырвалась;  поджав  под  юбку  ножки
И  сжавшись  вся  в  сиреневый  комок
(Ах,  сколько  у  тебя  от  своенравной  кошки),
Садишься  на  диван,  конечно,  в  уголок.
Лакей  ушел,  мелькнув  в  дверях  салфеткой
(Он  позабыл  поджаренный  миндаль),
И  комната,  как  бархатная  клетка,
Умчала  музыку,  глуша,  куда-то  вдаль.
―  Ты  кушай  всё.  А  ты?  /  И  вот  украдкой
Ловлю  лицо.  Ответ ―  исподтишка…
Ты  пьешь  ликер  ароматично-сладкий
Из  чашечки  звенящего  цветка.
―  Ты  целомудренна,  ты  любишь  только  шалость.
―  Я  бедная.  Я  белка  в  колесе.
Ты  видишь,  друг,  в  моих  глазах  усталость,
Но  мы ―  как  все…

И  снова  ночь.  Полозьями  по  камню
Визжит  саней  безудержный  полет.
А  ты  молчишь,  ты  снова  далека  мне…
Томительно  и  строго  замкнут  рот.
И  вдруг ―  глаза!   Ты  вдруг  поворотила
Ко  мне  лицо  и,  строгая,  молчишь,
Молчу  и  я,  но  знаю:  ты  решилась,
И  нас,  летя,  засвистывает  тишь.

А  утром  думали: «Быть  может,  всё  ошибка?»
И  долго  в  комнате  не  поднимали  штор.
Какой  неискренной  была  моя  улыбка…
Так  хмурый  день  оттиснул  приговор.
Ты  одевалась  быстро,  ёжа  плечи
От  холода,  от  утренней  тоски.
Зажгла  у  зеркала  и  погасила  свечи
И  опустила  прядки  на  виски.

Я  шел  домой,  вдыхая  колкий  воздух,
И  было  вновь  свободно  и  легко.
Казалась  ночь  рассыпанной  на  звездах,
Ведь  сны  её ―  бездонно  далеко.
Был  белый  день.  Как  колеи,  колеса
Взрезали  путь  в  сияющем  снегу,
Трамвайных  дуг  уже  дрожали  осы,
Газетчики  кричали  на  бегу.
