В музеуме скульптурных произведений

Ага!  ― Вы здесь, мои возлюбленные боги!
Здорово, старики ― сатиры козлоноги
И нимфы юные!  Виновник нежных мук ―
Амур ― мальчишка, здесь, прищурясь, держит лук
И верною стрелой мне прямо в сердце метит,
Да нет, брат, опоздал: грудь каменную встретит
Стрела твоя; шалишь!.. над сердцем старика
Бессильна власть твоя.  Смеюсь исподтишка
Коварным замыслам.  ― А, это ты Венера!
Какая стройность форм, гармония и мера!
Из рук божественных одною грудь прикрыв,
Другую наискось в полтела опустив,
Стоишь, богиня, ты ― светла, лунообразна;
И дышишь в мраморе всей роскошью соблазна;
А там ― в углу, в тени ― полуземной урод
Любуется тобой, скривив беззубый рот,
А позади тебя, с подглядкой плутоватой,
Присел на корточки ― повеса ― фавн мохнатый.
А тут крылатые, в гирлянду сплетены
Малютки, мальчики, плутишки, шалуны:
Побочные сынки!  прелюбодейства крошки!
Ручонки пухлые и скрюченные ножки,
Заброшенные вверх.  ― Задумчиво поник
Здесь целомудрия богини важный лик;
Смотрю и думаю, ― и все сомненья боле:
Не зависть ли уж тут!  Не девство поневоле!
Вот нимфы разные от пиндовых вершин:
Та выгнутой рукой склоняет свой кувшин
И льет незримою, божественную влагу;
Та силится бежать ― и замерла ― ни шагу!
Страсть догнала ее…  Противиться нельзя!
Покровы падают с плеча ее скользя,
И разъясняются последние загадки, ―
И мягки, нежны так одежд упавших складки,
Что ощупью рукой проверить я хочу,
Не горный ли виссон перстами захвачу;
Касаюсь: камень, ― да!..  Нет все еще немножко
Сомнительно.  ― А как прелестна эта ножка!
Коснулся до нее, да страх меня берет…

………….

Вот ― вижу ― Геркулес!  Надулись мышцы, жилы;
Подъята палица…  Я трус; громадной силы
Боюсь: я тощ и слаб ― итак, прощай, силач,
Рази немейских львов!  А я вприпрыжку, вскачь
Спешу к другим.  Прощай!  ― А!  Вот где, вот приманка!..
Сладчайшим, крепким сном покоится вакханка;
Под тяжесть головы, сронившей вязь венка,
В упругой полноте закинута рука;
В разбросе волосы объемлют выгиб шеи
И падают на грудь, как вьющиеся змеи;
Как в чувственности здесь ваятель стал высок!
Мне в мраморе сквозит и кровь, и гроздий сок.
А вот стоят в кусках, но и в кусках велики,
Священной пылью лет подернуты антики:
Привет вам, ветхие!  ― Кто ж это, кто такой
Стоит без головы, с отшибленной рукой?
У тех чуть держатся испорченные ноги;
Там ― только торс один.  Изломанные боги!
Мы сходны участью: я тоже изможден,
Расшиблен страстию и в членах поврежден;
Но есть и разница великая меж нами:
Все восхищаются и в переломке вами,
Тогда как мне, ― увы!  ― сужден другой удел:
Не любовались мной, когда я был и цел.

И ты, Юпитер, здесь.  Проказник!  Шут потешник!
Здорово, старый бог!  Здорово, старый грешник!
Здорово, старый чорт!  ― Ишь как еще могуч
Старинный двигатель молниеносных туч!
Охотник лакомый, до этих нимф прелестных!
Любил земное ты и в существах небесных.
Досель еще на них ты мечешь жадный взгляд.
Я знаю: ты во всех был превращаться рад
Для милых ― в лебедя, что верно, помнит Леда,
Где надо ― в юношу, в орла ― для Ганимеда,
И высунув рога и утучнив бока,
Влюбленный ты мычал и в образе быка;
Бесстыдник!  Посмотри: один сатир нескрытно
Смеется над тобой так сладко, аппетитно
(Забыто, что в руках властителя ― гроза),
Смеется он; его прищурились глаза,
И расплылись черты так влажно, шаловливо,
В морщинке каждой смех гнездится так игриво,
Что каждый раз, к нему едва оборочусь, ―
Я громко, от души, невольно засмеюсь.
Но ― мне пора домой; устал я, ноют ноги…
Как с вами весело, о мраморные боги!
