Игра в шахматы

Войско стоит против войска.  Готовятся к бою.
Высится гордо над всеми король головою.
Пешки стоят впереди.  ― Им сначала идти и валиться.
В задних рядах королева и важные лица.
Падают пешки.  ― То сволочь!  Никто и не плачет.
Путь очищается прочим; а конь через головы скачет.  .
Строются планы, к врагов пораженью приемлются меры.
Накось, облическим шагом идут офицеры.
Башни стоят по углам.  Их натуре не свойственно прыгать.
Сам же король иногда в своей сфере домашней
Башню швырнет чрез себя, да и станет за башней;
А поелику царю неучтиво сказать: ретируйся!  ―
Кротко и нежно ему говорят: рокируйся!
Он безопасного места заранее ищет в сраженьях,
Важности ради великой не быстр он в словах и движеньях.
С клетки на ближнюю клетку ступает направо, налево,
Взад и вперед, да и только.  ― А вот ― королева,
Та семимильно шагает и наскось и прямо;
Многое ей позволяется.  ― Это ведь дама!
То чрез все поле сраженья, чрез смутную пашню
По-офицерски летит она вкось, то как башню
Прямо ее переносят: ее и противник уважит:
Ей приготовя удар, ― «Берегись!»  ― он ей скажет.
Если опасность грозит королю, тот удар не творится
Сразу ему: предварительно «шах» говорится.
Случай коль есть заслонить, то и с места его не сдвигают,
Пусть не тревожится!  Все короля охраняют.
На смерть все пешки пойдут и фигуры: ни слова,
Пасть за него и сама королева готова.
Если шах от коня, то нельзя оградить ― это значит:
Сам уходи!  Ибо конь чрез ограды все скачет.
Если же мат королю, то хоть сил еще много,
Войско сдается бессорно.  ― Прямая дорога
Всем остальным тут фигурам и пешкам ― путь в ящик.
Здесь представляется участи общей образчик.
Тут, не боясь уж подвергнуться царскому гневу,
С пешками вместе кладут короля, королеву,
Знать тут и сволочь ― все вместе.  Таков уж обычай!
Кто победил, кто сражен ― все туда, без различий!
Кончена партия.  ― Ходы все те ж на земле повторяя,
Смертный волнуется партию жизни играя.
Разница та, что игрок сам в игру ту невольно
Вводится высшею силой, подчас хоть и больно.
Мнит он: «Я двигал игру всю», ― а рок самого его двигал,
Сам он и пешкой служил, да и конником прыгал.
Был офицером и башней.  «Мат» ― скажет верховный указчик,
Сходит с доски он игральной и прячется в ящик.
