Загробные песни.  2.  «Еще не знаю: кто я, где я…»

Гексли, Тиндаль, Дарвин, Геккель, Фламмарион и др. придавали огромное значение гипотезам и аналогиям.

«Нет сомнения, что открытия чаще всего делаются по указаниям, даваемым аналогией».

Бентам

«Можно даже сказать, что мы не могли бы придумать какой-нибудь гипотезы, которая бы более или менее не согласовалась с опытом»…  «Открытиям аналогии между формами математических выражений мы обязаны наибольшим прогрессом в логике…  Как Декарт связал алгебру с геометрией, так Буль устроил союз между логикой и алгеброй»…  «В течение всего ХVIII-го века держалось предположение, будто бы наука шла вперед благодаря методу Бэкона, но на деле главным орудием прогресса было гипотетическое исследование».

С. Джевенс

Еще не знаю: кто я, где я?
Не осмотрелся… не пойму…
И обращаюсь, мыслить смея,
К несокрушенному уму!
Всё, всё во мне ― недоуменье…
Всё, всё поставлено вверх дном,
И только лишь одно мышленье
Вершит во мне, как и в былом…
Я и считал его нетленным!
Как прежде, действует оно,
Идет порядком неизменным,
Хотя вконец потрясено.
Что взгляд?  что слух?  ― не разобраться…
Условьям прежним нет следа…
И любо мне уединяться…
Здесь это можно без труда…
Пусть ум вершит!  Он, значит, вправе
Подать свой голос, остеречь!
Здесь чудеса сплотились въяве!
Здесь зренье ― мысль, молчанье ― речь…
Мне грустно, и чего-то стыдно…
Быть одиноким мне милей
Всего… былое жизни видно
Любою мелочью своей…

При жизни я решал задачу:
«Дневник» я вел, чтоб в нем писать
Всё то, что, так или иначе,
Могло бессмертье доказать!
Намеки, сходства, совпаденья
И параллели всех наук,
В том, что возможна жизнь без тленья,
И что душа не вздор, не звук…
И вот я здесь…  «Дневник» остался
В столе; он в ящике лежит;
Он мной друзьям порой читался:
Найдут ли?  мне он весь открыт;
Лежит так ясно предо мною;
Читаю в нем лист за листом!
Как близко я блуждал порою
К тому, что стало бытием!
В нем выписки: Дарви́н и Вирхов,
Ратгаузен, Гартман и Тиндаль,
Смайльс, Достоевский, Ницше, Кирхгоф…
Одолевая тьму и даль,
Блестит Евангельское слово!
Что перед ним Декарт и Кант?
Оно и здесь свежо и ново, ―
Нерукотворнейший гигант…
И я, в глубоком сокрушенье
Чуть только в здешний мир проник,
Сбит с толку ― и в уединенье
Как бы читаю мой дневник.
