Шарль Бодлер

ПЛАВАНЬЕ

Максиму дю Кан

1

Для отрока, в ночи глядящего эстампы,
За каждым валом ― даль, за каждой далью ― вал.
Как этот мир велик в лучах рабочей лампы!
Ах, в памяти очах ― как бесконечно мал!

В один ненастный день, в тоске нечеловечьей,
Не вынеся тягот, под скрежет якорей,
Мы всходим на корабль ― и происходит встреча
Безмерности мечты с предельностью морей.

Что нас толкает в путь?  Тех ― ненависть к отчизне,
Тех ― скука очага, еще иных ― в тени
Цирцеиных ресниц оставивших полжизни, ―
Надежда отстоять оставшиеся дни.

В Цирцеиных садах дабы не стать скотами,
Плывут, плывут, плывут в оцепененьи чувств,
Пока ожоги льдов и солнц отвесных пламя
Не вытравят следов волшебницыных уст.

Но истые пловцы ― те, что плывут без цели:
Плывущие ― чтоб плыть!  Глотатели широт,
Что каждую зарю справляют новоселье
И даже в смертный час еще твердят: вперед!

На облако взгляни: вот облик их желаний!
Как отроку ― любовь, как рекруту ― картечь,
Так край желанен им, которому названья
Доселе не нашла еще людская речь.

2

О, ужас!  Мы шарам катящимся подобны,
Крутящимся волчкам!  И в снах ночной поры
Нас Лихорадка бьет ― как тот Архангел злобный,
Невидимым бичом стегающий миры.

О, странная игра с подвижною мишенью!
Не будучи нигде, цель может быть ― везде!
Игра, где человек охотится за тенью,
За призраком ладьи на призрачной воде…

Душа наша ― корабль, идущий в Эльдорадо.
В блаженную страну ведет ― какой пролив?
Вдруг, среди гор и бездн и гидр морского ада ―
Крик вахтенного: ― Рай!  Любовь!  Блаженство!  ― Риф.

Малейший островок, завиденный дозорным,
Нам чудится землей с плодами янтаря,
Лазоревой водой и с изумрудным дерном.
Базальтовый утес являет нам заря.

О, жалкий сумасброд, всегда кричащий: берег!
Скормить его зыбям, иль в цепи заковать, ―
Безвинного лгуна, выдумщика Америк,
От вымысла чьего еще серее гладь.

Так старый пешеход, ночующий в канаве,
Вперяется в Мечту всей силою зрачка.
Достаточно ему, чтоб Рай увидеть въяве,
Мигающей свечи на вышке чердака,

3

Чудесные пловцы!  Что за повествованья
Встают из ваших глаз ― бездоннее морей!
Явите нам, раскрыв ларцы воспоминаний,
Сокровища, каких не видывал Нерей.

Умчите нас вперед ― без паруса и пара!
Явите нам (на льне натянутых холстин
Так некогда рука очам являла чару)
Видения свои, обрамленные в синь.

Что видели вы, что?

4

― Созвездия.  И зыби,
И желтые пески, нас жгущие поднесь,
Но, несмотря на бурь удары, рифов глыбы, ―
Ах, нечего скрывать!  ― скучали мы, как здесь.

Лиловые моря в венце вечерней славы,
Морские города в тиаре из лучей
Рождали в нас тоску, надежнее отравы,
Как воин опочить на поле славы ― сей.

Стройнейшие мосты, славнейшие строенья,
Увы, хотя бы раз сравнились с градом ― тем,
Что из небесных туч возводит Случай-Гений…
И тупились глаза, узревшие Эдем.

От сладостей земных ― Мечта еще жесточе!
Мечта, извечный дуб, питаемый землей!
Чем выше ты растешь, тем ты страстнее хочешь
Достигнуть до небес с их солнцем и луной.

Докуда дорастешь, о древо ― кипариса
Живучее?..  / Для вас мы привезли с морей
Вот этот фас дворца, вот этот профиль мыса, ―
Всем вам, которым вещь чем дальше ― тем милей!

Приветствовали мы кумиров с хоботами,
С порфировых столпов взирающих на мир,
Резьбы такой ― дворцы, такого взлету ― камень,
Что от одной мечты ― банкротом бы ― банкир…

Надежнее вина пьянящие наряды,
Жен, выкрашенных в хну ― до ноготка ноги,
И бронзовых мужей в зеленых кольцах гада…

5

― И что, и что ― еще?

6

― О, детские мозги!..

Но чтобы не забыть итога наших странствий:
От пальмовой лозы до ледяного мха,
Везде ― везде ― везде ― на всем земном пространстве
Мы видели всё ту ж комедию греха:

Ее, рабу одра, с ребячливостью самки
Встающую пятой на мыслящие лбы,
Его, раба рабы: что в хижине, что в замке
Наследственном ― всегда ― везде ― раба рабы!

Мучителя в цветах и мученика в ранах,
Обжорство на крови и пляску на костях,
Безропотностью толп разнузданных тиранов, ―
Владык, несущих страх, рабов, метущих прах.

С десяток или два ― единственных религий,
Все сплошь ведущих в рай ― и сплошь вводящих в грех!
Подвижничество, так носящее вериги,
Как сибаритство ― шелк и сладострастье ― мех.

Болтливый род людской, двухдневными делами
Кичащийся.  Борец, осиленный в борьбе,
Бросающий Творцу сквозь преисподни пламя:
― Мой равный!  Мой Господь!  Проклятие тебе!

И несколько умов, любовников Безумья,
Решивших сократить докучный жизни день
И в опия морей нырнувших без раздумья, ―
Вот Матери-Земли извечный бюллетень!

7

Бесплодна и горька наука дальних странствий:
Сегодня, как вчера, до гробовой доски ―
Всё наше же лицо встречает нас в пространстве:
Оазис ужаса в песчаности тоски.

Бежать?  Пребыть?  Беги!  Приковывает бремя ―
Сиди.  Один, как крот, сидит, другой бежит,
Чтоб только обмануть лихого старца ― Время.
Есть племя бегунов.  Оно ― как Вечный Жид.

И как апостолы, по всем морям и сушам
Проносится.  Убить зовущееся днем ―
Ни парус им не скор, ни пар.  Иные души
И в четырех стенах справляются с врагом.

В тот миг, когда злодей настигнет нас ― вся вера
Вернется нам, и вновь воскликнем мы: ― вперед!
Как на заре веков мы отплывали в Перу,
Авророю лица приветствуя восход.

Чернильною водой ― морями глаже лака ―
Мы весело пойдем между подземных скал.
О, эти голоса, так вкрадчиво из мрака
Взывающие: ― К нам!  ― О, каждый, кто взалкал

Лотосова плода!  Сюда!  В любую пору
Здесь собирают плод и отжимают сок.
Сюда, где круглый год ― день лотосова сбора,
Где лотосову сну вовек не минет срок.

О, вкрадчивая речь!  Нездешней лести нектар!
К нам руки тянет друг ― чрез черный водоем.
― Чтоб сердце освежить ― плыви к своей Электро-
нам некая поет ― нас жегшая огнем.

8

Смерть!  Старый капитан!  В дорогу!  Ставь ветрило!
Нам скучен этот край!  О, Смерть, скорее в путь!
Пусть небо и вода ― куда черней чернила,
Знай, тысячами солнц сияет наша грудь!

Обманутым пловцам раскрой свои глубины!
