СТРАНИЧКА ПРОШЛОГО

Из одного письма

Вчера, старинный хлам от скуки разбирая,
Я бегло перечёл забытый мой дневник.
О детство светлое, о юность золотая,
Как показался свеж мне чудный ваш язык!
Толпою поднялись знакомые виденья,
И из поблекших строк отрывочных листов
Повеяли мне вновь былые впечатленья,
Раздался вновь аккорд замолкших голосов.

Я вспомнил и о вас.  Мы целыми годами
Теперь не видимся: у вас своя семья,
А я, ― я, как челнок, подхваченный волнами,
Судьбою занесён в далёкие края;
Скитаюсь здесь и там, бесстрастно наблюдаю,
Брожу у чуждых скал, внемлю чужим волнам
И тихой грёзою порою улетаю
Под сень родных лесов, к покинутым полям.
Но что бы ни было, а я надеюсь свято,
Что счастье наконец столкнёт нас с вами вновь.
Вы так мне дороги!  Я отдал вам когда-то
Впервые грудь мою согревшую любовь…

В тот год у вас в семье я лето проводил.
Вы, только что простясь со школьною скамьёю,
Дышали свежестью нерасточенных сил,
Весельем юности и нежной красотою.
Свет, этот душный свет, с тоской его балов,
С моралью узкою и черствостью холодной,
Не наложил ещё стесняющих оков
На ваш душевный мир, беспечный и свободный.
Вы были веселы ― без злости, хороши ―
Без вычурных прикрас и милы ― без кокетства;
Поэзия едва проснувшейся души
Соединялась в вас с неведением детства;
Но и тогда ваш взгляд нередко поражал
В минуты тихих дум своею глубиною,
А я ― ребёнком был и тщательно искал
Хоть признака усов над верхнею губою.
Я жаждал их для вас!..  О, как я вас любил,
Как я завидовал мучительно и больно
Всем, кто на вас смотрел, кто с вами говорил
И с кем встречались вы иль вольно, иль невольно!
Мне живо помниться ваш голос, смех грудной,
Блеск голубых очей, ресницами прикрытый,
Румянец нежных щёк и бледно-золотой
Пленительный загар, поверх его разлитый…
Как много я о них элегий написал!
Как много пышных лип в аллеях полутёмных
Без сожаления ножом я истерзал,
Ваш вензель выводя в приливе грёз влюблённых!
Но мысль признаться вам иль робко поднести
Плоды моих немых и тайных вдохновений ―
Тогда и в голову не смела мне прийти, ―
Так нерешителен и скромен был мой гений…
В те дни охотнее о смерти я мечтал,
Но тщетно вдоль ручья я омутов искал:
Везде каменья дна в нём явственно сквозили,
А в летние жары он так пересыхал,
Что даже куры вброд его переходили…

А то иные сны мне грезились порой:
Как будто ночь вокруг… Угрюмо ветер злится…
Наш дом безмолвно спит, окутан темнотой…
Всё глухо, всё мертво, ― и только мне не спится.
Вдруг голоса, шаги… Всё ближе… В дверь стучат…
Дымятся факелы… ножи в руках сверкают…
Все в масках бархатных, все шпорами гремят,
И вот уж ворвались, разят и убивают!..
Их атаман, грозя железною рукой,
Схватил вас за косу и «демонски» смеётся…
Но… «О моя любовь!  он здесь, защитник твой!»
Удар… ещё удар ― и враг уж не проснётся!
Потом… Но вам самим не трудно угадать
Всех этих ужасов счастливую развязку…
Кто избежал из нас страстишки превращать
Порой свою судьбу в трагическую сказку?..

Однако день за днём спокойно уходил,
А подвига свершить мне всё не удавалось…
Уж август наступал и тихо золотил
Поля, и сад, и лес… Печально обнажалась
Густая глушь его.  Короче стали дни,
По зорям над ручьем туманы колыхались,
И падающих звёзд мгновенные огни
Всё чаще в небесах, как искры, загорались…
Угрюмая пора!  Она вдвойне тяжка
Тому, кому грозят, как тесные вериги,
В бездушном городе вседневная тоска
И школьной мудростью напичканные книги.
Однажды ― это был бесцветный, мутный день ―
Я по саду бродил.  Вдруг предо мной мелькнула
Полувоздушная, знакомая мне тень
И в смутном сумраке беседки потонула…
То были вы, ― да, вы!..  Я сразу вас узнал…
Вас ждали… В шепоте привета разгадал
Я скоро молодой, певучий бас соседа…
Потом опять ваш смех… Он обнял вас рукой…
Вот поцелуй звучит, за ним вослед другой, ―
И тихо полилась влюблённая беседа…

О, верьте, ― я её подслушать не хотел!
Но я был так смущён, что в этот миг проклятый
Не только двигаться, но и дышать не смел,
Безмолвным ужасом и горестью объятый.
Он грустно говорил, что в шуме городском
Вы позабудете его простые речи
И в этом уголке, уютном и немом,
По тёплым вечерам условленные встречи;
Что вы ― красавица, что впереди вас ждут
Толпы поклонников и сотни наслаждений, ―
А он ― бедняк-студент, его дорога ― труд,
Его судьба ― нужда да тяжкий крест лишений…
Вы в верности клялись, он снова возражал,
Потом над чем-то вдруг вы оба  рассмеялись,
Потом он обнял вас, опять поцеловал,
Промолвил вам: «Прости», вздохнул, ― и вы расстались…

Как этот страшный день тогда я дотянул ―
Не помню… Кажется, я наглупил немало…
В ушах моих стоял какой-то смутный гул,
А сердце от тоски, как птица, трепетало.
Я плакал, проклинал, хотел его убить,
Потом себя убить, а вам письмо оставить,
В котором я б молил «простить и позабыть»
И подавал совет «не лгать и не лукавить».
И весь нелепый вздор романов прежних дней,
Смешавшись с искренним, вдруг вспыхнувшим страданьем,
Забушевал в груди обиженной моей
И пищу дал мольбам, упрёкам и стенаньям…
За чаем, вечером, мы встретились.  На вас,
Пунцовый от стыда, я долго не решался
Поднять заплаканных и покрасневших глаз,
Потом взглянул на миг ― и громко разрыдался…
Пошли расспросы, шум: «Не болен ли?»  , «О чём?»
Вы с милой ласкою воды мне предлагали, ―
Я успокоился, затихнул, ― и потом
Мой взрыв все нервности согласно приписали.
Я им не возражал, ― но долго я не мог
Спокойно видеть вас, тоскуя втихомолку…
К несчастью, в будущем суровый ваш урок
Принёс душе моей не очень много толку,
Но ― это в сторону.  / Вот мой простой рассказ.
Я был бы рад, когда б повеял он на вас
Отрадой прошлого…
