2. Петербургское послание

Ты знаешь град, заслуженный и древний,
Который совместил в свои концы
Хоромы, хижины, посады и деревни,
И храмы божии, и царские дворцы?
Тот мудрый град, где, смелый провозвестник
Московских дум и английских начал,
Как водопад бушует «Русский вестник»,
Где «Атеней» как ручеек журчал.

Ты знаешь град?  ― Туда, туда с тобой
Хотел бы я укрыться, милый мой!

Ученый говорит: «Тот град славнее Рима»,
Прозаик «сердцем родины» зовет,
Поэт гласит «России дочь любима»,
И «матушкою» чествует народ.
Недаром, нет!  Невольно брызжут слезы
При имени заслуг, какие он свершил:
В 12-м году такие там морозы
Стояли, что француз досель их не забыл.

Ты знаешь град?  ― Туда, туда с тобой
Хотел бы я укрыться, милый мой!

Достойный град!  Там Минин и Пожарский
Торжественно стоят на площади́.
Там уцелел остаток древнебарский
У каждого патриция в груди.
В купечестве, в сословии дворянском
Там бескорыстие, готовность выше мер:
В последней ли войне, в вопросе ли крестьянском
Мы не один найдем тому пример…

Ты знаешь град?  ― Туда, туда с тобой
Хотел бы я укрыться, милый мой!

Волшебный град!  Там люди в деле тихи,
Но говорят, волнуются за двух,
Там от Кремля, с Арбата и с Плющихи
Отвсюду веет чисто русский дух;
Всё взоры веселит, всё сердце умиляет,
На выспренний настраивает лад ―
Царь-колокол лежит, царь-пушка не стреляет,
И сорок сороков без умолку гудят.

Волшебный град!  ― Туда, туда с тобой
Хотел бы я укрыться, милый мой!

Правдивый град!  Там процветает гласность,
Там принялись науки семена,
Там в головах у всех такая ясность,
Что комара не примут за слона.
Там, не в пример столице нашей невской,
Подметят всё ― оценят, разберут:
Анафеме там предан Ч<ернышевский>
И Кокорева ум нашел себе приют!

Правдивый град!  ― Туда, туда с тобой
Хотел бы я укрыться, милый мой!

Мудреный град!  По приговору сейма
Там судятся и люди и статьи;
Ученый Бабст стихами Розенгейма
Там подкрепляет мнения свои,
Там сомневается почтеннейший Киттары,
Уж точно ли не нужно сечь детей?
Там в Хомякове чехи и мадьяры
Нашли певца народности своей.

Мудреный град!  ― Туда, туда с тобой
Хотел бы я укрыться, милый мой!

Разумный град!  Там Павлов Соллогуба,
Байборода Крылова обличил,
Там <Шевырев> был поражен сугубо,
Там сам себя Чичерин поразил.
Там что ни муж ― то жаркий друг прогресса,
И лишь не вдруг могли уразуметь:
Что на пути к нему вернее ― пресса
Или умно направленная плеть?

Разумный град!  ― Туда, туда с тобой
Хотел бы я укрыться, милый мой!

Серьезный град!..  Науку без обмана,
Без гаерства искусство любят там,
Там область празднословного романа
Мужчина передал в распоряженье дам.
И что роман?  Там поражают пьянство,
Устами Чаннинга о трезвости поют.
Там люди презирают балаганство
И наш «Свисток» проклятью предают!

Серьезный град!  ― Туда, туда с тобой
Нам страшно показаться, милый мой!
