Дешевая прогулка

Петербургская драма

«За отъездом продаются: мебель, зеркала и проч.  Дом Воронина, 159».
«Полиц. вед.»

Надо поехать ― статья подходящая!
Слышится в этом нужда настоящая,
Не попадется ли что-нибудь дешево?
Вот и поехал я.  Много хорошего:
Бронза, картины, портьеры всё новые,
Мягкие кресла, диваны отменные,
Только у барыни очи суровые,
Речи короткие, губы надменные;
Видимо, чем-то она озабочена,
Но молода, хороша удивительно:
Словно рукой гениальной обточено
Смуглое личико.  Всё в ней пленительно:
Тянут назад ее голову милую
Черные волосы, сеткою сжатые,
Дышат какою-то сдержанной силою
Ноздри красивые, вверх приподнятые.
Видно, что жгучая мысль беспокойная
В сердце кипит, на простор вырывается.
Вся соразмерная, гордая, стройная,
Мне эта женщина часто мечтается…

Я отобрал себе вещи прекрасные,
Но оказалися цены ужасные!
День переждал, захожу ― то же самое!
Меньше предложишь, так даже обидится!…
«Барыня эта ― созданье упрямое:
С мужем, подумал я, надо увидеться».

Муж ― господин красоты замечательной,
В гвардии год прослуживший отечеству ―
Был человек разбитной, обязательный,
Склонный к разгулу, к игре, к молодечеству, ―
С ним у нас дело как раз завязалося.
Странная драма тогда разыгралася:
Мужа застану ― поладим скорехонько;
Барыня выйдет ― ни в чем не сторгуешься
(Только глазами ее полюбуешься).
Нечего делать!  вставал я ранехонько,
И, пока барыня сном наслаждалася, ―
Многое сходно купить удавалося.

У дому ждут ломовые извозчики,
В доме толпятся вещей переносчики,
Окна ободраны, стены уж голые,
У покупателей лица веселые.
Только у няни глаза заслезилися:
«Вот и с приданым своим мы простилися!»  ―
Молвила няня…  «Какое приданое?»
― «Всё это взял он за барышней нашею,
Вместе весной покупали с мамашею;
Как любовались!..»  / Открытье нежданное!
Сказано слово ― и всё объяснилося!
Вот почему так она дорожилася.
Бедная женщина!  В позднем участии,
Я проклинаю торгашество пошлое.
Всё это куплено с мыслью о счастии,
С этим уходит ― счастливое прошлое!
Здесь ты свила себе гнездышко скромное,
Каждый здесь гвоздик вколочен с надеждою…
Ну, а теперь ты созданье бездомное,
Порабощенное грубым невеждою!
Где не остыл еще след обаяния
Девственной мысли, мечты обольстительной,
Там совершается торг возмутительный.
Как еще можешь сдержать ты рыдания!
В очи твои голубые, красивые
Нагло глядят торгаши неприветные,
Осквернены твои думы стыдливые,
Проданы с торгу надежды заветные!..

Няня меж тем заунывные жалобы
Шепчет мне в ухо:» Распродали дешево ―
Лишь до деревни доехать достало бы.
Что уж там будет?  Не жду я хорошего!
Барин, поди, загуляет с соседями,
Барыня будет одна-одинехонька,
День-то не весел, а ночь-то чернехонька.
Рядом лесище ― с волками, с медведями».

― «Смолкни ты, няня!  созданье болтливое,
Не надрывай мое сердце пугливое!
Нам ли в диковину сцены тяжелые?
Каждому трудно живется и дышится.
Чудо, что есть еще лица веселые,
Чудо, что смех еще временем слышится!..»

Барин пришел ― поздравляет с покупкою,
Барыня бродит такая унылая;
С тихо воркующей, нежной голубкою
Я ее сравнивал, деньги постылые
Ей отдавая…  Копейка ты медная!
Горе, ты горе!  нужда окаянная…

Чуть над тобой не заплакал я, бедная,
Вот одолжил бы…  Прощай, бесталанная!..
