Драматическая трилогияСмерть Иоанна Грозного(Трагедия в пяти действиях)Рече царь: «Несть ли сей Вавилон великий, его же аз соградих в дом царства, в державе
крепости моея, в честь славы моея!»  Еще слову сущу во устех царя, глас с небесе бысть: «Тебе
глаголется, Навуходоносоре царю: царство твое прейде от тебе, и от человек отженут тя, и со
зверьми дивними житие твое!»Кн. пр.  Даниила, гл.  IV. ст.  27.ДЕЙСТВУЮЩИЕ ЛИЦАЦарь Иван Васильевич IV.
Царица Мария Федоровна, из рода Нагих, седьмая жена
его.
Царевич Федор Иванович, сын его от первой жены.
Царевна Ирина, жена Федора, сестра Бориса Годунова.
Князь Мстиславский, Захарьин―Юрьев (брат первой жены царя), Князь Шуйский, Бельский, Князь Щербатый, Князь Голицын, Князь Трубецкой, Князь Сицкий, Шереметев, Татищев, Салтыков, Михайло Нагой (брат царицы Марии Федоровны), Борис Годунов (шурин царевича Федора) ― члены Боярской думы.
Гонец из Пскова.
Мария Григорьевна, жена Годунова.
Григорий Годунов (родственник Бориса), Григорий
Нагой (второй брат царицы Марии Федоровны) ― окольничьи.
Гарабурда, посол Стефана Батория.
Битяговский, Кикин ― дворяне.
Схимник.
Мамка царевича Дмитрия.
Дворецкий Кремлевского дворца.
Дворецкий Александровой слободы.
Дворецкий Годунова.
1-й, 2-й ― волхвы.
Эльмс, Якоби ― врачи
1-й, 2-й ― пристава.
Шут.
Ключник.
Стрелецкий голова.
Стрелецкий сотник.
Стольник.
Лабазник.
Сенная девушка.
Слуга князя Шуйского.
Бояре, окольничьи, рынды, стрельцы, народ, скоморохи, слуги.Действие ― в Москве 1584 года.ДЕЙСТВИЕ ПЕРВОЕПрежде поднятия занавеса слышны на сцене шум и споры.  Занавес подымается.  Боярская дума.  На лавках, стоящих вдоль стен и образующих фигуру покоя, сидят бояре: на средней лавке князь Мстиславский, Захарьин-Юрьев, Бельский и другие старшие бояре; на боковых младшие; на конце правой боковой лавки, у просцениума, Борис Годунов; с левой стороны, напротив Годунова, Михайло Нагой, схватив Салтыкова за ворот, старается стащить его с места.НагойЯ государев шурин!  Мне невместно
Быть меньше Салтыковых!СалтыковБражник!  Прочь!
Твой дед служил у деда моего
Знакомцем и держальником!НагойНеправда!
Держальников не знали Салтыковы!
За то ль в бояре ты попал, что вместе
С Голицыным сдал Полоцк королю?ГолицынНет, это ложь!  Я защищал посады,
А в городе сидел тогда Щербатый!ЩербатыйНу да, сидел!  И в то сиденье мы
В двенадцать дней семь приступов отбили,
А кабы ты посады отстоял,
К нам подошла б от Сокола подмога
И с тылу бы схватила короля!ГолицынА я ли виноват, что та подмога
Три целых дня тягалась о местах?Нагой(продолжает спорить с Салтыковым)Я государев шурин!  Я на свадьбе
Преди других нес царский каравай!СалтыковА я нес блюдо с золотою чарой!
Отец мой был оружничим!  А твой
Кто есть отец?  Великая то честь,
Что по седьмой жене ты царский шурин!НагойДа ты сестру-царицу не кори!СалтыковЯ не корю ее!  А все ж она
Не первая царица, а седьмая!
Вишь, царский шурин!  Мало ли шурьев
Перебывало у царя!ЗахарьинБояре!
Что вы чините?  Вспомните, где вы!
Гораздо ль так чинить?НагойЦарю я буду
В отечестве и в счете бить челом!СалтыковНу, бей челом!  Пусть выдаст головою
Он мне тебя!МстиславскийДа полноте, бояре!
Вот я да Шереметев, всех мы больше,
А о местах не спорим!ГолосаНас вы больше?
А чем вы больше нас?ЗахарьинСтыд вам, бояре!(К Мстиславскому.  )Ты, князь Иван Феодорыч, ты старший ―
Уйми же их!МстиславскийКак их унять, боярин?
С ума сошли!  Вишь, со Мстиславскими
Хотят считаться!  Не велеть ли дьяку
Разрядные нам книги принести?ЗахарьинТеперь не до разрядов, князь!(Выступает вперед.  )Бояре!
Иль вы забыли, для чего мы здесь?
Возможно ль?  Как?  В теперешнюю пору,
Когда, свершив сыноубийство, царь
Терзается раскаяньем, когда
От мира он решился отойти
И мимо своего второго сына,
Феодора, его болезни ради,
Нам указал достойнейшего выбрать,
Кому б он мог державу передать,
Когда меж тем враги со всех сторон
Воюют Русь, ―кругом и мор и голод, ―
Вы в самую ту пору о местах
Тягаетесь?  Опомнитесь, бояре!
Теперь должны мы каждый друг за друга
Держаться крепко, да не сгинет Русь!
Забудемте ж разряды!  Без расчетов
К прискорбному приступим избиранью
И будемте без мест!БельскийБез мест, пожалуй!ВсеБез мест!  Без мест!ЗахарьинБоярин князь Мстиславский!
Ты старший ― открывай совет!МстиславскийБояре!
Вы слышали, что вам сейчас Никита
Романович сказал?  Как нам ни горько ―
А покориться надо царской воле!
Пойдем на голоса!ШуйскийПозволь, боярин,
Последнее ль то слово государя?МстиславскийПоследнее!  Напрасно мы его
Молили.  Он нам указал немедля
Постановить наш приговор и с новым
К нему явиться государем.ТрубецкойСтрашно!ГолицынНе верится!МстиславскийНе верилось и мне,
Пока не топнул он на нас ногою
И не велел мне Думу собирать.ШуйскийКогда его такая воля ― что ж?ЩербатыйДа, если так, бояре, ―мы не властны
Ему перечить!ШереметевПодлинно не властны!Татищев(старик)Тому о Пасхе будет двадцать лет,
Великий государь задумал то же;
Хотел, как ныне, бросить свой престол
И в Слободу отъехал от Москвы.
Народ мутиться начал; мы ж решили
Всем ехать за царем, просить его.
Поехали.  Царь принял нас сурово;
Сначала слушать не хотел; потом
Моленьям внял, вернулся на Москву
И снова принял государство.СицкийДа!
И учинил опричнину!  Мы помним!ТатищевУжасное, не приведи бог, время!
Но без царя еще бы хуже было:
Народ бы нас каменьями побил,
Вся Русь бы замутилась, и татары,
И ляхи нас, и немцы б одолели ―
Согласья вовсе не было меж нас!СицкийЗавидное теперь меж нас согласье!Шуйский(к Татищеву)К чему ж ты речь, боярин, вел?ТатищевК тому,
Что, может быть, и ныне, как в ту пору,
Царь-государь смягчится.МстиславскийНет, боярин,
Теперь другое время ― царь не тот.
Он опустился плотию и духом;
Не мненье на бояр, как было прежде, ―
Раскаянье его с престола гонит!БельскийНе ест, не пьет, давно не знает сна;
О тех переговорах, что так тайно
Он с английскою королевой вел,
Уж речи нет.  Посол ее теперь
Напрасно просит у него приема.ЗахарьинДа, непохож он на себя теперь!
До этого греха недели за три
Он к Курбскому, к изменнику, писал,
Корил его жестоко и ответа
Ждал из Литвы, а сам дрожал от гнева;
Теперь же позабыл он и о Курбском,
И кроток стал, и милостив в речах.ШуйскийНе нам царю указывать.  От бога
Его и гнев и милость.  Что ж, бояре?
Приступим к избиранию!ВсеПриступим!Молчание.МстиславскийКого ж, бояре?НагойДа кого ж другого,
Коль миновать мы Федора должны,
Кого ж еще, как не царева ж сына,
Димитрия Иваныча?МстиславскийМладенца?НагойА мать на что?  Царица-то на что?
Когда же с вас сестры-царицы мало ―
Правителя придать ей!СалтыковНе тебя ли?НагойМеня ли, брата ль, все равно ― мы оба
Димитрию дядья!СалтыковДа нам не дядьки!ТатищевИзбави бог!  Мы помним малолетство
Царя Ивана!  От дядьев царевых
Избави бог!ШуйскийНе приведи господь!ЗахарьинНе приведи!  Нам нужен властный царь,
А не опека над царем!МстиславскийВестимо!
И сам Иван Васильич указал,
Чтоб из себя мы выбор учинили.ШереметевКого ж тогда?ЩербатыйДа уж кого ни взять,
Он должен быть породы знаменитой,
Чтоб все склонились перед ним.СицкийНет, князь!
Пусть тот царит, кто доблестней нас всех!
Его искать недалеко ― Никита
Романович Захарьин перед вами!Говор.У царского кровавого престола
Он тридцать лет стоит, и чист и бел.
Он смелым словом тысячи безвинных
Спасал не раз, когда уже над ними
Подъятые сверкали топоры.
Себя ж он не берег.  Всегда он смерти
Глядел в глаза ― и смерть, нам всем на диво,
Его главы почтенной не коснулась ―
И стелется пред нами жизнь его
Без пятнышка, как снежная равнина!ГолосаЗахарьина!  Захарьина!  Никиту
Романыча!  Захарьина на царство!Трубецкой(к Сицкому)Кто против этого!  Боярин чист!
Корить его не станем.  По заслугам
И честь ему мы воздаем, но он
Не княжеского рода ― быть под ним
Невместно нам, потомкам Гедимина!ШуйскийНам и подавно, Рюрика потомкам!ГолицынНет, он не князь ― нам быть под ним негоже!СалтыковНе князь он, правда, ―но с царем в свойстве!НагойНе он один!  С царем в свойстве и мы!СалтыковТы брат седьмой жены, Захарьин ― первой!ЗахарьинИз-за меня не спорьтеся, бояре!
Благодарю тебя за честь, князь Сицкий,(кланяется некоторым)Благодарю и вас, бояре, но
Я чести бы не принял, хоть и все б вы
Меня хотели, я б не принял чести!
Я слишком прост, бояре!  Не сподобил
Меня господь науки государской.
А коль хотите доброго совета,
То есть один, который и породой
И службою нас будет выше всех:
Боярин воевода князь Иван
Петрович Шуйский, что теперь сидит
Во Пскове против короля Батура, ―
Вот вы кого возьмите!  Перед этим
Склониться не обидно никому!ШереметевНет, Шуйского нельзя!  Король недаром
Уж пятый месяц осаждает Псков!
А воевода князь Иван Петрович
Засел в нем насмерть, и на том он крест
Со всей своей дружиной целовал.
Бог весть, на сколько времени еще
Продлится облежанье; мы ж не можем
И часу оставаться без царя!ШуйскийТак как же быть?МстиславскийНе ведаю, бояре!ШуйскийЦарь ждет ответа ― надо кончить выбор!Захарьин(к Годунову)Борис Феодорыч!  Ты что ж доселе
Не вымолвил ни слова?  В трудном деле
Ты выручал нас часто из беды ―
Скажи, как мыслишь?Годунов(встает)Мне ль, отец названый,
Мне ль говорить теперь, когда исхода
Напрасно ищут лучшие из вас?
Но если вы мне речь вести велите,
То я скажу, бояре…ГолосаГромче!  Громче!
Не слышно!ГодуновМне казалось бы, бояре…ГолосаНе слышим!  Громче!ЗахарьинДа зачем ты сел
Так далеко и ниже всех, Борис?
Иль места ты не знаешь своего?
Не слышно нам!  Ступай сюда, поближе!(Берет его за руку и подводит к середней лавке.  )Вот где тебе приходится сидеть!Годунов(кланяется на все стороны)Бояре, вы великих предков внуки!
И ты, названый мой отец, Никита
Романович, наставник мой любезный!
Я б не дерзнул мое вам молвить слово,
Когда б вы сами мне не приказали!СалтыковКуда он гнет?НагойХвостом вертит, лисица!СалтыковА забрался-таки на середину!НагойНебось он даром на конце сидел!ГолосаТе!  Тише!  Смирно!  Слушать Годунова!ГодуновВам ведомо, великие бояре,
Какие на Руси теперь настали
Крутые времена: король Батур
За городом у нас воюет город;
В его руках Усвят, Велиж и Полоцк;
Великих Лук уж взорваны им стены,
И древний Псков, наш кровный русский город,
Бесчисленным он войском обложил.
Меж тем в Ливонию ворвался швед,
Завоевал Иван-город, Копорье;
А там с востока и с полудня хан
Опять орду вздымает; сотни тысяч
Уже идут на Тулу и Рязань;
Болезни, голод, мор ― и в довершенье
Нам черемисы мятежом грозят!
Бояре, можно ль при такой невзгоде,
При горестном шатанье всей Руси,
О перемене думать государя?
Положим, вы такого б и нашли,
Который был бы по сердцу всей Думе, ―
Уверены ли вы, что и народ
Его захочет?  Что угоден будет
Он всей земле?  А если невзначай
Начнутся смуты?  Что тогда, бояре?
Довольно ли строенья между нас,
Чтобы врагам, и внутренним и внешним,
Противостать и дружный дать отпор?
Великая в обычае есть сила;
Привычка людям ― бич или узда;
Каков ни будь наследственный владыко,
Охотно повинуются ему;
Сильнее он и в смутную годину,
Чем в мирную новоизбранный царь.
Полвека будет, что Иван Василич
Над нами государит.  Гнев и милость
Сменялись часто в этот длинный срок,
Но глубоко в сердца врастила корни
Привычка безусловного покорства
И долгий трепет имени его.
Бояре!  Нам твердыня это имя!
Мы держимся лишь им.  Давно отвыкли
Собой мы думать, действовать собой;
Мы целого не составляем тела;
Та власть, что нас на части раздробила,
Она ж одна и связывает нас;
Исчезни власть ― и тело распадется!
Единое спасенье нам, бояре,
Идти к царю немедля, всею Думой,
Собором целым пасть к его ногам
И вновь молить его, да не оставит
Престола он и да поддержит Русь!ГоворОн дело говорит!  ― Мы без Иван
Василича пропали!  ― Лучше прямо
Идти к нему!  ― Он государь законный!  ―
Под ним не стыдно!  ― Да!  Идти к нему!  ―
Просить его!  ― Просить его всей Думой!СицкийБояре!  Бога ли вы не боитесь?
Иль вы забыли, кто Иван Василич?
Что значат немцы, ляхи и татары
В сравненье с ним?  Что значат мор и голод,
Когда сам царь не что как лютый зверь!ШуйскийЧто он понес?  Да он царя бесчестит!МстиславскийКнязь Петр Ильич!  Да ты с ума сошел!СицкийНе я, а ты, вы все ума лишились!
Иль есть из вас единый, у кого бы
Не умертвил он брата, иль отца,
Иль матери, иль ближнего, иль друга?
На вас смотреть, бояре, тошно сердцу!
Я бы не стал вас подымать, когда бы
Он сам с престола не хотел сойти, ―
Не хуже вас Писание я знаю ―
Я не на бунт зову вас ― но он сам,
Сам хочет перестать губить и резать,
Постричься хочет, чтобы наконец
Вздохнула Русь, ―а вы просить его
Сбираетесь, чтоб он подоле резал!ГодуновКнязь, про царя такие речи слышать
Негоже кам.  Ты молвил сгоряча ―
Доносчиков не чаю между нами ―
Тебе ж отвечу: выбора нам нет!
Из двух грозящих зол кто усомнится
Взять меньшее?  Что лучше: видеть Русь
В руках врагов?  Москву в плену у хана?
Церквей, святыней поруганье?  ― Или
По-прежнему с покорностью сносить
Владыку, богом данного?  Ужели
Нам наши головы земли дороже?
Еще скажу: великий государь
Был, правда, к нам немилостив и грозен,
Но время то прошло; ты слышал, князь,
Он умилился сердцем, стал не тот,
Стал милостив; и если он опять
Приимет государство ― не земле,
Ее врагам он только будет страшен!ГолосаТак!  Так!  Он прав!  Он дело говорит!СицкийБоярин, ты сладкоречив, я знаю!
Ты хитростным умеешь языком
Позолотить все, что тебе пригодно!
Вестимо: ты утратить власть боишься,
Когда другой наместо Иоанна
Возьмет венец!  Бояре, берегитесь:
Он мягко стелет ― жестко будет спать!ГодуновБояре все!  Свидетельствуюсь вами ―
Не заслужил я этого упрека!
Вам ведомо, что власти не ищу я.
Я говорил по вашей воле ныне ―
Но, может быть, я и не прав, бояре;
Меня князь Сицкий старше и умней;
Когда вы с ним согласны, я готов
Признать царем боярина Никиту
Романыча или кого велите!ГолосаНет, не хотим Захарьина!  Не надо!ГодуновИль, может быть, Мстиславского, бояре?ГолосаНет, не хотим!  И сами мы не меньше
Мстиславского!ГодуновИль Шуйского, бояре?ГолосаИ Шуйского не надо!  Быть под Шуйским
Мы не хотим!  Хотим царя Ивана!СицкийИдите же!  Идите все к нему!
Идите в бойню, как баранье стадо!
Мне делать боле нечего меж вас!(Уходит.  )Голоса и крикиОн бунтовщик!  Он оскорбил всю Думу!
Он против всех идет!  Он всем досадчик!ГодуновНе гневайтеся на него, бояре!
Он говорил, как мыслил.  Если ж вы
Решили в мудрости своей всей Думой
Идти к царю ― пойдем, не надо мешкать!ЗахарьинКогда бы не шатание земли,
Не по сердцу была б мне эта мера,
Но страшно ныне потрясать престол.
Пойдем к царю ― другого нет исхода!МстиславскийКто ж будет речь вести?ЗахарьинДа ты, боярин;
Кому ж другому?  Ты меж нами старший!МстиславскийНеловко мне!  Сегодня на меня
И без того разгневался уж царь.ГолосаПусть Шуйский говорит!ШуйскийИ мне неловко!ЗахарьинПожалуй, я речь поведу, бояре!
Мне гнев его не страшен ― мне страшна
Земли погибель!ГодуновНет, отец названый!
Не допущу тебя я до опалы!
Дай мне вести пред государем речь ―
Меня не жаль!МстиславскийПойдемте ж!  Годунов
Речь поведет; он всех нас лучше скажет!Все бояре встают и уходят за Мстиславским.Салтыков(уходя, к Голицыну)А Сицкий-то был прав!  Ведь Годунов
Так и глядит, как бы взобраться в гору!ГолицынСел ниже всех, а под конец стал первым!ШереметевА говорили: быть без мест!ТрубецкойДай срок!
И скоро всех татарин пересядет!Уходят.ЦАРСКАЯ ОПОЧИВАЛЬНЯИоанн, бледный, изнуренный, одетый в черную рясу, сидит в креслах, с четками в руках.  Возле него, на столе, Мономахова шапка; с другой стороны, на скамье, полное царское облачение.
Григорий Нагой подает ему чару.НагойО государь!  Не откажись хоть каплю
Вина испить!  Вот уж который день
Себя ты изнуряешь!  Ничего ты
И в рот не брал!ИоаннНе надо пищи телу,
Когда душа упитана тоской.
Отныне мне раскаяние пища!НагойВеликий государь!  Ужели вправду
Ты нас покинуть хочешь?  Что же будет
С царицею?  С царевичем твоим
С Димитрием?ИоаннГосподь их не оставит!НагойНо кто ж сумеет государством править,
Опричь тебя?ИоаннОструпился мой ум;
Изныло сердце; руки неспособны
Держать бразды; уж за грехи мои
Господь послал поганым одоленье,
Мне ж указал престол мой уступить
Другому; беззакония мои
Песка морского паче: сыроядец ―
Мучитель ― блудник ― церкви оскорбитель ―
Долготерпенья божьего пучину
Последним я злодейством истощил!НагойО государь!  Ты в мысли умножаешь
Невольный грех свой!  Не хотел убить ты
Царевича!  Нечаянно твой посох
Такой удар ему нанес!ИоаннНеправда!
Нарочно я, с намерением, с волей,
Его убил!  Иль из ума я выжил,
Что уж и сам не знал, куда колол?
Нет ― я убил его нарочно!  Навзничь
Упал он, кровью обливаясь; руки
Мне лобызал и, умирая, грех мой
Великий отпустил мне, но я сам
Простить себе злодейства не хочу!(Таинственно.  )Сегодня ночью он являлся мне,
Манил меня кровавою рукою,
И схиму мне показывал, и звал
Меня с собой, в священную обитель
На Белом озере, туда, где мощи
Покоятся Кирилла-чудотворца.
Туда и прежде иногда любил я
От треволненья мира удаляться;
Любил я там, вдали от суеты,
О будущем покое помышлять
И забывать людей неблагодарность
И злые козни недругов моих!
И умилительно мне было в келье
От долгого стоянья отдыхать,
В вечерний час следить за облаками,
Лишь ветра шум, да чаек слышать крики,
Да озера однообразный плеск.
Там тишина!  Там всех страстей забвенье!
Там схиму я приму, и, может быть,
Молитвою, пожизненным постом
И долгим сокрушеньем заслужу я
Прощенье окаянству моему!(Помолчав.  )Поди узнай, зачем так долго длится
Их совещанье?  Скоро ли они
Свой постановят приговор и с новым
Царем придут, да возложу немедля
Я на него и бармы и венец!Нагой уходит.Все кончено!  Так вот куда приводит
Меня величья длинная стезя!
Что встретил я на ней?  Одни страданья!
От младости не ведая покоя,
То на коне, под свистом вражьих стрел,
Языцей покоряя, то в синклите,
Сражаяся с боярским мятежом,
Лишь длинный ряд я вижу за собою
Ночей бессонных и тревожных дней!
Не кротким был я властелином ― нет!
Я не умел обуздывать себя!
Отец Сильвестр, наставник добрый мой,
Мне говорил: «Иване, берегись!
В тебя вселиться хочет сатана!
Не отверзай души ему, Иване!»
Но я был глух к речам святого старца,
И душу я диаволу отверз!
Нет, я не царь!  Я волк!  Я пес смердящий!
Мучитель я!  Мой сын, убитый мною!
Я Каина злодейство превзошел!
Я прокажен душой и мыслью!  Язвы
Сердечные бесчисленны мои!
О Христе-боже!  Исцели меня!
Прости мне, как разбойнику простил ты!
Очисти мя от несказанных скверней
И ко блаженных лику сочетай!Нагой поспешно возвращается.НагойВеликий государь!  Сейчас от Пскова
Прибыл гонец!ИоаннУж я не государь ―
Пусть обратится к новому владыке!НагойОн говорит, что с радостною вестью
Его прислал князь Шуйский!ИоаннПусть войдет!Нагой впускает гонца.ГонецВеликий царь!  Тебе твой воевода
Боярин князь Иван Петрович Шуйский
С сидельцами псковскими бьет челом!
Усердными молитвами твоими,
Предстательством угодников святых
И силой честного креста ― отбили
Мы приступ их.  Несметное число
Легло врагов.  За помощью в Варшаву
Бежал король, а продолжать осаду
Он ближним воеводам указал!ИоаннБлагословен господь!  Как было дело?ГонецУж пять недель они вели подкопы,
Копали борозды и неумолчно
Из пушек били по стенам!  Князь Шуйский
Навстречу им подкопы рыть велел.
Сошлися под землею.  Бой великий
Там закипел; в котлы пороховые
Успели наши бросить огнь ― и разом
Взлетели с ляхами на воздух.  Много
Погибло наших, но, хвала творцу,
Все вражьи взорваны работы.ИоаннДальше!ГонецПодземных ходов видя неудачу,
Они тогда свезли на ближний холм
Все стенобойные снаряды вместе
И к вечеру пролом пробили.  Тотчас
К нему мы подкатили пушки: Барсу
И Трескотуху, и, когда они
Уж устремились с криками к пролому,
Мы встретили их крупным чугуном
И натиск их отбили.ИоаннДальше!ГонецК утру
Великий приступ приказал король.
Мы ж в колокол ударили осадный,
Собором всем, хоругви распусти,
Святые мощи Всеволода-князя
Вкруг древних стен с молитвой обнесли
И ляхов ждали.  Гул такой раздался,
Как будто налетела непогода…
Мы встретили напор со всех раскатов,
С костров, со стен, с быков, с обломов, с башен,
Посыпались на них кувшины зелья,
Каменья, бревна и горящий лен…
Уже они слабели ― вдруг король
Меж них явился, сам повел дружины ―
И как вода шумящая на стены
Их сила снова полилась.  Напрасно
Мы отбивались бердышами ― башню
Свинарскую обсыпали литовцы ―
Как муравьи полезли ― на зубцах
Схватились с нами ― новые ватаги
За ними лезли ― долго мы держались ―
Но наконец…ИоаннНу?ГонецНаконец они
Сломали нас и овладели башней!ИоаннТак вот вы как сдержали целованье?
Клятвопреступники!  Христопродавцы!
Что делал Шуйский?ГонецКнязь Иван Петрович,
Увидя башню полною врагов,
Своей рукой схватил зажженный светоч
И в подземелье бросил.  С громом башня
Взлетела вверх ― и каменным дождем
Далеко стан засыпала литовский.ИоаннНасилу-то!  Что дальше?ГонецЭтот приступ
Последний был.  Король ушел от Пскова.
Замойскому осаду передав.ИоаннХвала творцу!  Я вижу надо мною
Всесильный промысл божий.  Ну, король?
Не мнил ли ты уж совладать со мною,
Со мною, божьей милостью владыкой,
Ты, милостию панскою король?
Посмотрим, как ты о псковские стены
Бодливый лоб свой расшибешь!  А сколько
Литовцев полегло?ГонецПримерным счетом,
Убитых будет тысяч до пяти,
А раненых и вдвое.ИоаннЧто, король?
Доволен ты уплатою моею
За Полоцк и Велиж?  А сколько ихных
С начала облежания убито?ГонецВ пять приступов убито тысяч с двадцать,
Да наших тысяч до семи.ИоаннДовольно
Осталось вас.  Еще раз на пять хватит!Входит стольник.СтольникВеликий царь…ИоаннЧто?  Кончен их совет?Стольник(подавая письмо)Один врагами полоненный ратник
С письмом отпущен к милости твоей.ИоаннПодай сюда!(К Нагому.  )Читай его, Григорий!Стольник уходит.Нагой(развертывает и читает)«Царю всея Русии Иоанну
От князь Андрея, князь Михайлы сына…»ИоаннЧто?  Что?Нагой(смотрит в письмо)«От князь Михайлы, сына Курб…»ИоаннОт Курбского!  А!  На мое посланье
Ответ его мне милость посылает!(К гонцу.  )Ступай!(К. Нагому.  )Прочти!НагойНо, государь…ИоаннЧитай!Нагой(читает)«От Курбского, подвластного когда-то
Тебе слуги, теперь короны польской
Владетельного Ковельского князя,
Поклон.  Внимай моим словам…»ИоаннНу?  Что же?НагойНе смею, государь!ИоаннЧитай!Нагой(продолжает читать)«Нелепый
И широковещательный твой лист
Я вразумил.  Превыше божьих звезд
Гордынею своею возносяся
И сам же фарисейски унижаясь,
В изменах ты небытных нас винишь.
Твои слова, о царь, достойны… смеху…
Твои упреки…»ИоаннНу?  «Твои упреки»?Нагой«Твои упреки ― басни пьяных баб!
Стыдился б ты так грубо и нескладно
Писать в чужую землю, где немало
Искусных есть в риторике мужей!
Непрошеную ж исповедь твою
Невместно мне и краем уха слышать!
Я не пресвитер, но в чину военном
Служу я государю моему,
Пресветлому, вельможному Стефану,
Великому земли Литовской князю
И польского шляхетства королю.
Благоговеньем божиим мы взяли
Уж у тебя Велиж, Усвят и Полоцк,
А скоро взять надеемся и Псков.
Где все твои минувшие победы?
Где мудрые и светлые мужи,
Которые тебе своею грудью
Твердыни брали и тебе Казань
И Астрахань под ноги покорили?
Ты всех избил, изрезал и измучил,
Твои войска, без добрых воевод,
Подобные беспастырному стаду,
Бегут от нас.  Ты понял ли, о царь,
Что все твои шуты и скоморохи
Не заменят замученных вождей?
Ты понял ли, что в машкерах плясанье
И афродитские твои дела
Не все равно, что битвы в чистом поле?
Но ты о битвах, кажется, не мыслишь?
Свое ты войско бросил…»ИоаннПродолжай!Нагой«Свое ты войско бросил… как бегун…
И дома заперся, как хороняка…
Тебя, должно быть, злая мучит совесть
И память всех твоих безумных дел…
Войди ж в себя!  А чтоб…»ИоаннНу, что же?  Дальше
«А чтоб»?..  Читай!Нагой«А чтоб свою ты дурость
Уразумел и духом бы смирился,
Две эпистолии тебе я шлю
От Цицерона, римского витии,
К его друзьям, ко Клавдию и к Марку.
Прочти их на досуге, и да будет
Сие мое смиренное посланье
Тебе…»ИоаннКончай!НагойО государь!Иоанн«Да будет
Сие мое смиренное посланье…»Нагой«Тебе лозой полезною!  Аминь!»При последних словах Нагого Иоанн вырывает у него письмо, смотрит в него и начинает мять бумагу.  Его дергают судороги.ИоаннЗа безопасным сидя рубежом,
Ты лаешься, как пес из-за ограды!
Из рук моих ты не изволил, княже,
Приять венец мгновенных мук земных
И вечное наследовать блаженство!
Но не угодно ль милости твоей
Пожаловать в Москву и мне словесно
То высказать, что ты писать изволишь?(Озирается.  )И нету здесь ни одного из тех,
Которые с ним мыслили?  Ни брата ―
Ни свояка ― ни зятя ― ни холопа!
Нет никого!  Со всеми я покончил ―
И молча должен проглотить его
Ругательства!  Нет никого в запасе!Входит стольник.СтольникВеликий государь!  К тебе бояре
Пришли из Думы всем собором!ИоаннДобро пожаловать!  Они пришли
Меня сменять!  Обрадовались, чай!
Долой отжившего царя!  Пора-де
Его как ветошь старую закинуть!
Уж веселятся, чай, воображая,
Как из дворца по Красному крыльцу
С котомкой на плечах сходить я буду!
Из милости, пожалуй, Христа ради,
Кафтанишко они оставят мне!
Посмотрим же, кому пришлося место
Мне уступать!  Прошу бояр войти!Стольник выходит.Воистину!  Что им за государь я?
Под этой ли монашескою рясой
Узнать меня?  Уж я их отучил
Перед венчанным трепетать владыкой!
Как пишет Курбский?  Войско-де я бросил?
И стал смешон?  И уж пишу нескладно?
Как пьяная болтаю баба?  Так ли?
Посмотрим же, кто их премудрый царь,
Который заживо взялся по мне
Наследовать?Входят бояре.Бью вам челом, бояре!
Довольно долго совещались вы;
Но наконец вы приговор ваш думный
Постановили и, конечно, мне
Преемника назначили такого,
Которому не стыдно сдать престол?
Он, без сомненья, родом знаменит?
Не меньше нас?  Умом же, ратным духом,
И благочестием, и милосердьем
Нас и получше будет?  ― Ну, бояре?
Пред кем я должен преклонить колена?
Пред кем пасть ниц?  Перед тобой ли, Шуйский,
Иль пред тобой, Мстиславский?  Иль, быть может,
Перед тобой, боярин наш Никита
Романович, врагов моих заступник?
Ответствуйте ― я жду!ГодуновВеликий царь!
Твоей священной покоряясь воле,
Мы совещались.  Наш единодушный,
Ничем не отменимый приговор
Мы накрепко постановили.  Слушай!
Опричь тебя, над нами господином
Никто не будет!  Ты владыкой нашим
Доселе был ― ты должен государить
И впредь.  На этом головы мы наши
Тебе несем ― казни нас или милуй!Становится на колени, и все бояре за ним.Иоанн(после долгого молчания)Так вы меня принудить положили?
Как пленника связав меня, хотите
Неволей на престоле удержать?БояреЦарь-государь!  Ты нам дарован богом!
Иного мы владыки не хотим,
Опричь тебя!  Казни нас или милуй!ИоаннДолжно быть, вам мои пришлися бармы
Не по плечу?  Вы тягость государства
Хотите снова на меня взвалить?
Оно-де так сподручней?ШуйскийГосударь!
Не оставляй нас!  Смилуйся над нами!ИоаннСвидетельствуюсь богом ― я не мнил,
Я не хотел опять надеть постылый
Венец мой на усталую главу!
Меня влекли другие помышленья,
Моя душа иных искала благ!
Но вы не так решили.  Кораблю,
Житейскими разбитому волнами,
Вы заградили пристань.  Пусть же будет
По-вашему!  Я покоряюсь Думе.
В неволе крайней, сей златой венец
Беру опять и учиняюсь паки
Царем Руси и вашим господином!(Надевает Мономахову шапку.  )Бояре(вставая)Да здравствует наш царь Иван Василич!ИоаннПодать мне бармы!(Надевает царское облачение.  )Подойди, Борис!
Ты смело говорил.  В заклад поставил
Ты голову свою для блага царства.
Я дерзкую охотно слышу речь,
Текущую от искреннего сердца!(Целует Годунова в голову и обращается к боярам.  )Второй уж раз я, вопреки хотенью,
По приговору Думы, согласился
Остаться на престоле.  Горе ж ныне
Тому из вас, кто надо мной что-либо
Задумает, иль поведет хлеб-соль
С опальником, или какое дело
Прошедшее мое, хотя келейно,
Посмеет пересуживать, забыв,
Что несть судьи делам моим, бо несть
Верховной власти, аще не от бога.(Озирается.  )Я Сицкого не вижу между вами?ГодуновНе гневайся, великий государь!
Прости безумного!ИоаннЧто сделал Сицкий?ГодуновОн не хотел идти тебя просить.ИоаннОн не хотел?  Смотри, какой затейник!
Вишь, что он выдумал!  Когда вся Дума
Собором всем просить меня решила ―
Он не хотел!  Он, значит, заодно
С литовцами?  И с ханом Перекопским?
И с Курбским?  ― Голову с него долой!ЗахарьинЦарь-государь!  Дозволь тебе сегодня,
Для радостного дня, замолвить слово
За Сицкого!ИоаннТы поздно спохватился,
Мой старый шурин!  Если ты хотел
Изменников щадить ― ты должен был
Сам сесть на царство ― случай был сегодня!(К боярам.  )Дать знать послу сестры Елисаветы,
Что завтра я глаз на глаз назначаю
Ему прием.  Теперь идем в собор
Перед всевышним преклонить колена!(Уходит с боярами.  )ДЕЙСТВИЕ ВТОРОЕ.  ПОКОЙ ВО ДВОРЦЕ ИОАННАЗахарьин и Годунов.ГодуновУж битый час он с английским послом
Сидит один.  Приказ он отдал строгий,
Чтоб не впускали никого.ЗахарьинБорис!
Уж не ошиблись ли с тобою мы?
Не кротким он владыкой свой престол
Приял опять.ГодуновЧто было делать нам!ЗахарьинБорис!  Борис!  Когда б не вышло хуже,
Чем было прежде!  Ведомо ль тебе,
О чем они толкуют?ГодуновДа, отец мой,
Хотя б и рад я был того не ведать:
С царицею царь хочет развестися
И сватает себе через посла
Племянницу великой королевы,
Хастинскую княжну.ЗахарьинПомилуй бог!
Осьмого брака хочет он?  Я ведал,
Что прежде преступленья своего
Он помышлял об этом, но теперь ―
Теперь, когда едва лишь отказался
От схимы он, теперь ― не может быть!
Ты точно ль знаешь?ГодуновОн мне сам сегодня
То объявил.ЗахарьинА ты что отвечал?
Сказал ли ты ему, что грех великий
Он затевает?  Что в его лета,
При горестных невзгодах государства,
Не о женитьбе думать, но о том,
Как землю поддержать?ГодуновНет, мой отец.ЗахарьинНет?  Не сказал?ГодуновНет, мой отец, ―не время.
Он не забыл, что свой венец вчера
Хотел сложить.  От мысли, что он власти
Лишиться мог, она ему теперь
Еще дороже стала, словно он
Какой ущерб вознаградить в ней ищет.
Все, что с тобой для блага государства
Через него мы учинить хотели б,
Теперь скрывать должны мы от него
И нашу мысль в нем зарождать незримо,
Чтобы ее не нашей мыслью он,
Но собственной считал.ЗахарьинТы прав, Борис;
Его всегда ты сердце лучше ведал.
Чини ж как знаешь, но, во что б ни стало,
Ты удержи его.ГодуновИ днем и ночью
Лишь об одном, отец, я помышляю:
И как и чем удерживать его?
Но я ищу возможности напрасно ―
Нет приступу к нему!ЗахарьинТогда, Борис,
Ошиблись мы!  К беде нас приведет
Его гордыня, если ты ее
Направить не сумеешь.ГодуновДай совет мне!ЗахарьинНе мне тебе советовать, Борис.
Тебя господь искусством одарил
И мудрости уклончивой сподобил.
Недаром ты снискал любовь цареву,
А от грехов и темных дел его
Остался чист.  Храни ж свое уменье
И делай сам.  Лишь одного страшись:
Не забывай, что не себе ты служишь,
Но всей земле, что ум от честолюбья
Недалеко и что порой опасен
Окольный путь бывает для души!ГодуновКак рад бы я, отец мой, без уклона
Всегда вперед идти прямым путем!
Но можно ль мне?  Ты знаешь государя,
Ты знаешь сам противников моих
И как они высматривают случай,
Чтоб устранить иль извести меня.
Что делать мне?  Я должен неусыпно
За кознями врагов моих следить
И хитрости противоставить хитрость
Иль отказаться должен навсегда
Служить земле.ЗахарьинИзбави бог тебя!
Ты богу дашь о ней ответ!  Борис,
Судьба Руси в твоих руках!ГодуновО, если б
Она была в моих руках!  Я знал бы,
Что делать мне!  Пусть только б царь Иван
Хоть месяц дал мне править государством!
Ему б в один я месяц доказал,
Какие силы русская земля
В себе таит!  Я б доказал ему,
Что может власть, когда на благодати,
А не на казнях зиждется она!
Но тяжело, отец мой, все то видеть ―
И лишь молчать бессильно!Стольник отворяет дверь.СтольникЦарь идет!Иоанн(входит с грамотами в руках)Нам пишет Шуйский: в королевском стане
От голода открылись мор и бунт;
Король же их опомнился, должно быть,
И из Варшавы шлет ко мне посла.ЗахарьинДай бог здоровья воеводе князь
Иван Петровичу!ИоаннСидельцы ж наши
Вновь целовали крест чинить по боге:
Всем лечь, а не сдаваться.  Но, я чаю,
Сосед Степан уж потерял охоту
Брать города, и если с новым войском
Пожалует он к нам, в голодный край,
Мы шапками их закидаем.(К Захарьину.  )Ты
Ступай на площадь, объяви народу,
Что мира просит у меня король!ЗахарьинЦарь-государь, а если не о мире
Он шлет посла?ИоаннСдается мне, что нас
Учить твоя изволит милость!  Видно,
Ошибкой нам, а не тебе бояре
Венец наш поднесли!  Ступай, старик,
И объяви на площади народу,
Что мира просит у меня король!Захарьин уходит.(К Годунову.  )Я с английским послом покончил дело;
Но больно он тягуч и жиловат:
Торговые, вишь, льготы англичанам
Все подавай!  О льготах говорить
Мне с ним не время.  Пригласи его
К себе, к обеду, потолкуй с ним дельно
И, что он скажет, то мне донеси.ГодуновВеликий царь!  Ты мне сказал вчера,
Что дерзкую охотно слышишь речь,
Текущую от искреннего сердца.
Дозволь мне ныне снова пред тобой
Ее держать!  Боюсь я, англичанин
Подумает, что слишком дорожишь ты
Союзом с королевой, и тогда
Еще упрямей сделается он.
Не лучше ль было б дать ему отъехать,
Не кончив дела?  Если ж королева,
Сверх чаянья, на льготах настоит ―
Ты к ней всегда посла отправить можешь
С согласием твоим.ИоаннИною речью,
Не по сердцу боярину Борису,
Чтоб царь Иван с великой королевой
Вступил в родство?  Так?  Что ли?  Говори!
Тебя насквозь я вижу!ГодуновГосударь!
Напрасно я с тобой хотел лукавить:
Не от тебя сумеет кто сокрыть,
Что мыслит он.  Так, государь!  Виновен
Я пред тобой.  Вели меня казнить ―
Но выслушай: не мне, великий царь,
А всей Руси не по сердцу придется
Твой новый брак.  Вся Русь царицу любит
За благочестие ее, а паче
За то, что мать Димитрия она,
Наследника второго твоего,
Который быть царем однажды должен.
Как за тебя, так за твою царицу
Народ вседневно молится в церквах.
Что скажет он?  Что скажет духовенство,
Когда ты мать Димитрия отринешь
И новый брак приимешь с иноверкой ―
Осьмой твой брак, великий государь!
Не скажут ли, что все невзгоды наши(И, может быть, их много впереди)Накликал ты на землю?  Государь,
Казни меня ― но я у ног твоих(становится на колени)Тебя молю: тобою лишь одним
Русь держится ― не захоти теперь
Поколебать ее к тебе доверье!
Не отвращай напрасно от себя
Любви народа!ИоаннКончил?  Ободренье
Мое пошло тебе, я вижу, впрок,
И дерзок ты воистину немало!
Мою ты видя милость над собой,
Конечно, мнишь, что я для руководства
Тебя держу?  Что ты ко мне приставлен
От земства, что ль?  Хулить иль одобрять
Мои дела?  И можешь гнуть меня,
Как ветер трость?  Достойно смеху, право,
Как всем бы вам со мной играть хотелось
В попы Сильвестры!  На твоих губах
И молоко в ту пору не обсохло,
Как я попу Сильвестру с Алексеем
Уж показал, что я не отрок им!
По моему с тех пор уразуменью,
Как прибыльней для царства моего,
Так я чиню и не печалюсь тем,
Что скажет тот иль этот обо мне!
Не на день я, не на год устрояю
Престол Руси, но в долготу веков;
И что вдали провижу я, того
Не видеть вам куриным вашим оком!
Тебя же, знай, держу лишь для того,
Что ты мою вершишь исправно волю;
А в том и вся твоя заслуга.  Встань ―
На этот раз тебя прощаю ― впредь же
В советчики не суйся мне!  Посла
Ты пригласишь и принесешь мне завтра
Его последний уговор!(Уходит в другую дверь.  )Годунов(один)Он прав!
Я только раб его!  Предвидеть это
Я должен был!  Иль я его не знал?
Я поступил как женщина, как мальчик!
Я как безумный поступил!  / Вот он,
Тот путь прямой, которым мне Захарьин
Идти велит!  На первом он шагу
Мне властию царевой, как стеною,
Пересечен!  Для блага всей земли
Царицу защищая, я с ней вместе
Спасал Нагих, моих врагов исконных,
Которые теперь же, в этот час,
Ведут совет, как погубить меня, ―
Я был готов их пощадить сегодня,
Лишь только б царь не потрясал Руси!
И вот исход!  Легко тебе, Никита
Романович, идти прямым путем!
Перед собой ты не поставил цели!
Спокойно ты и с грустью тихой смотришь
На этот мир!  Как солнце в зимний день,
Земле сияя, но не грея землю,
Идешь ты чист к закату своему!
Моя ж душа борьбы и дела просит!
Я не могу мириться так легко!
Раздоры, козни, самовластье видеть ―
И в доблести моей, как в светлой ризе,
Утешен быть, что сам я чист и бел!(Уходит.  )ДОМ ШУЙСКОГОШуйский, Мстиславский, Бельский, Михайло Нагой и Григорий Нагой сидят у стола за кубками.Шуйский(наливая им вино)Прошу вас, пейте, гости дорогие!
Во здравие Бориса Годунова!
Ведь он-то в Думе дело порешил!Гости пьют неохотно.  Мстиславский не пьет вовсе.Что ж, князь Иван Феодорыч?  Иль, может,
Не нравится тебе мое вино?
Не выпить ли другого нам, покрепче?МстиславскийНет, князь, спасибо.  Не вино, а здравье,
Признаться, мне не нравится.ШуйскийЧто так?
Про Годунова, князь, ты пить не хочешь?
Да вот и вы поморщились, бояре;
Иль он вам нелюб?МстиславскийВыскочка!  Татарин!
Вишь, ближним стал боярином теперь!БельскийА мы, должно быть, дальние бояре!М. Н а г о йВсем сядет скоро на голову нам!Г. Н а г о йНет, он не сядет ― он уже сидит!ШуйскийПомилуйте, бояре, Годунов-то?
Его насильно ставят выше нас,
А он и сам не рад!  Он нам всегда
И честь как должно воздает, и в Думе
Готов молчать иль соглашаться с нами!М. Н а г о йДа, к этому вьюну не придерешься!
Поддакивает, кланяется, бес,
А все-таки поставит на своем!ШуйскийНу, этот раз ему за то спасибо!БельскийДа этот раз не первый, не последний.
Покойный Сицкий правду говорил:
Он всех нас сломит!М. Н а г о йДа ― коль мы его
Не сломим прежде!Г. Н а г о йКак его сломить?БельскийКой-что шепнуть мы про него могли бы!МстиславскийДа нам-то не поверят.  Он же нас,
Как Сицкого, одним словечком срежет!М. Н а г о йНет, так нельзя; а можно бы иначе ―
Да, вишь, князь Шуйский за него стоит!ШуйскийЯ? За него?  Да что ж он мне, бояре?
Он мне ни кум, ни шурин, ни свояк!
Я лишь сказал, что он хлопот не стоит!БельскийНу, слеп же ты!ШуйскийНет, я не слеп, бояре!
Когда б дошло до дела, вы бы сами
Раздумали!БельскийНет, этого не бойся!МстиславскийУж друг за друга мы бы постояли!Г. Н а г о йГотовы крест на этом целовать!ШуйскийЭх, вам охота даром в петлю лезть.ВольскийНу, князь, прости мое худое слово:
Ты слеп как крот, и первого тебя.
Татарин этот выживет как раз!ШуйскийТы думаешь?БельскийДа уж наверно так!ШуйскийНу, коли так ― тогда другое дело!БельскийТак ты согласен?ШуйскийЧто ж мне одному
Быть против всех!  Пожалуй, я согласен ―
Да как же дело-то начать?М. Н а г о йА вот как:
Теперь у нас везде, по всей Руси,
Поветрие и хлебный недород.
Уж были смуты: за Москвой-рекой
Два бунта вспыхнуло.  В такую пору
Народ озлоблен; рад, не разбирая,
Накинуться на первого любого.
От нас зависит время улучить
И натравить их в пору на Бориса!Г. Н а г о йОно б недурно!  Пусть бы нас народ
Избавил от него ― мы в стороне!МстиславскийДа, в стороне!  А как поднять народ?
Ведь не самим же нам идти на площадь!М. Н а г о йВестимо, нужен верный человек!БельскийИли такой, которого бы мы
В руках держали непрестанным страхом!МстиславскийА где его достать?Шуйский(отворяя дверь в другой покой)Войди, Данилыч!Входит Битяговский.Вот он, бояре, кто теперь нам нужен!
Я с ним уж говорил ― он рад служить.Общее удивление.БельскийТак ты…  Ну, князь, признаться, удивил!Г. Н а г о йПерехитрил нас!  Нечего сказать!МстиславскийА пил еще здоровье Годунова!Шуйский смеется.М. Н а г о й(указывая на Битяговского)Так он берется сладить это дело?
Но кто же он?  Его нам надо знать!ШуйскийОн из дворян: Михайло Битяговский.
Прошу любить и жаловать его;
Он нас не выдаст!БельскийКнязь, конечно, ты
Нам доказал, что ты хитрить умеешь;
Мы положиться можем на тебя;
Но все ж дозволь, в таком опасном деле,
Тебе не в гнев, ему не в осужденье,
Спросить тебя: чем отвечаешь ты?ШуйскийБояре, дело просто: в зернь да в карты
Именье он до нитки проиграл;
В долгах сидит по шею; правежом
Ему грозят; исхода два ему:
Послужит нам ― долги его заплатим;
Обманет нас ― поставим на правеж.
Данилыч!  Так ли?  Ясен уговор?БитяговскийДа, ясен.ШуйскийЕсли ж ты уладишь дело,
Мы наградим тебя.БитяговскийСамо собой.ШуйскийЯ говорил тебе не в укоризну,
А чтоб бояре лучше веру взяли.
Теперь садись.БитяговскийМогу и постоять.ШуйскийНа, выпей чару!БитяговскийЧару выпить можно.(Пьет, кланяется и ставит чару на стол.  )БельскийТак вправду ты сумеешь на Бориса
Поджечь и взбунтовать народ?БитяговскийСумею.М. Н а г о йС кого ж начать ты хочешь?БитяговскийС черных сотен.Г. Н а г о йПро что ж ты будешь говорить?БитяговскийПро голод.БельскийЧто скажешь ты?БитяговскийЧто в голову придет.МстиславскийА за успех стоишь ты нам?БитяговскийСтою.М. Н а г о йНарод не в шутку должен возмутиться.
Сначала подготовь его искусно:
Борис, мол, вот кто цены вам набил!
Он, мол, царем, как хочет, так и водит;
Все зло, мол, от него!  Он зять Малюты!
Он и царя на казни подбивал!
Потом, в удобный день, на праздник, что ли,
Когда пойдет он в церковь иль из церкви,
Ты их и подожги!  Да не мешало б
Тебе товарища найти.БитяговскийНе нужно.БельскийТут надобны не крики и не шум;
А чтоб они, увидя Годунова,
Так на него б и кинулись и разом
На клочья б разорвали!БитяговскийРазорвут.ШуйскийУж положитесь на него, бояре!
Он неохоч до слов, но он на деле
Собаку съел; ему ведь не впервой.
А вы меж тем изведайте бояр:
Чем больше будет с нами, тем мы легче
И подведем его!БельскийНа всяк случай
Я кой-кого еще пущу в народ.
Есть на примете у меня один:
Рязанский дворянин, Прокофий Кикин.ШуйскийКоль за него ты можешь отвечать,
Пошли его, пожалуй, от себя;
Пусть с двух концов они волнуют город;
Не одному удастся, так другому.МстиславскийТвоими бы устами, князь Василий
Иваныч, мед пить!М. Н а г о йНу, теперь недурно
Идут дела!  Благослови господь!Входит слуга.СлугаБоярин Годунов!Шуйский(про себя)Ах, бес проклятый!Входит Годунов.  Гости встают в замешательстве.(Идет навстречу Годунову с распростертыми объятиями.  )Борис Феодорыч!  Вот гость любезный!
Челом тебе на ласке бью твоей!Обнимаются.Садись, боярин!  Здесь, под образами!
Уважь домишко мой!  Да чем же мне
Попотчевать тебя?  Вот романея!
Вот ренское!  Вот аликант!  Вот бастр!Годунов(кланяется)Благодарю, боярин князь Василий
Иванович!  Не помешал ли я?
Быть может, ты с гостями дорогими
Был делом занят?ШуйскийДелом?  Нет, боярин!
Мы так себе балякали.  Садись,
Прошу покорно!  Да уважь, боярин,
Хоть чарочкой!Годунов(пьет)Во здравие твое!Мстиславский(подходит к Шуйскому)Хозяин ласковый, пора домой мне;
Прости!БельскийИ мне пора домой, прости!Оба НагиеПора и нам!  Прости же, князь Василий
Иванович!ШуйскийЧто ж, гости дорогие?
Зачем так рано?М. Н а г о йДома дело есть.ШуйскийПростите же, бояре!  Много вас
За честь благодарю!(Провожает гостей и возвращается к Годунову.  )Ну, слава богу!
Ушли!  Спасибо же тебе, боярин,
Что навестил меня!  Ты не поверишь,
Как на тебя отрадно мне глядеть!
Ведь мы с тобой издавна заодно!
Что ты ― то я!ГодуновСпасибо, князь Василий
Иванович!  А я вот за советом
К тебе пришел.ШуйскийПриказывай, боярин!ГодуновТы знаешь, князь, меня не любят в Думе ―
Я новый человек.ШуйскийТак что же в том?
Я за тебя горой стою; а правда,
Есть недруги у нас!  Вот хоть бы этот
Мстиславский или Бельский ― кто их знает!
Завидно им, что любит царь тебя!ГодуновЦарь жалует меня не по заслугам;
Я скользкою тропою, князь, иду.
Пожалуй, на меня царю нашепчут;
А до беды у нас недолго, князь!ШуйскийА я на что ж?  Я за тебя готов
В огонь и в воду!  Ты мне тот же брат!Входит слуга.Слуга(к Шуйскому)Князь, царь прислал за милостью твоей!Шуйский(встает)За мной?  Теперь?  Ну, не взыщи, боярин, ―
Царь ждать не может!ГодуновНе чинися, князь.Шуйский поспешно уходит.  Годунов остается с Битяговским и пристально смотрит на него.  Битяговский смущается и отворачивается.Ты дворянин Михайло Битяговский?БитяговскийДа, дворянин.(Хочет уйти.  )ГодуновНи с места!  Стой и слушай.
Ты разорился в карты.  На правеж
Тебя хотят поставить ― дело плохо, ―
Но может выйти хуже для тебя.
Ты грамоту писал в литовский стан
И предлагал Замойскому услуги.БитяговскийНет, это ложь!  Меня оклеветали!ГодуновЯ грамоту твою перехватил ―
И вот она от слова и до слова!(Вынимает из кармана грамоту.  )Битяговский нагибается и сует руку за голенище.Ты лезешь за ножом?  Не беспокойся!
Твоя бумага за семью замками,
А это только список.  Слушай, друг:
С тобой вчера князь Шуйский сторговался,
Чтоб на меня поднять народ.  Сегодня
С двумя Нагими, с Вольским и Мстиславским
Об этом вместе толковали вы.
Мне стоит захотеть ― и через час
Твое клевать вороны будут мясо!БитяговскийБоярин…я… я не хотел…ГодуновМолчи!
Теперь ты должен притвориться, будто
Ты служишь Шуйскому.  Ступай шататься
По площадям, по рынкам, по базарам,
Но распускай молву, что Шуйский с Бельским
Хотят царя отравой извести;
Что погубить и Федора решили
И Дмитрия царевичей; что если б
Не Годунов ― они бы царский корень
Уж извели; что Годунов один
Блюдет царя и охраняет царство.
Ты понял?БитяговскийПонял.ГодуновПриходи сегодня
Ко мне, в мой дом, по заднему крыльцу,
Когда стемнеет.  Там тебя дворецкий
Проводит дальше.  Каждый вечер ты
Ко мне являться будешь.  Все, что Шуйский,
Иль Бельский, иль другой тебе прикажут,
Ты будешь мне передавать.  И помни:
Где б ни был ты, я за тобой слежу ―
Не захоти и думать о побеге.
Различье ж, знай, меж мной и Шуйским то,
Что правежом тебя стращает Шуйский,
А я тебе грожу такою казнью,
Какой бы не придумал и Малюта
Скуратов-Бельский, мой покойный тесть!(Уходит.  )Битяговский остается в оцепенении.ДЕЙСТВИЕ ТРЕТЬЕ.  ПОКОИ ЦАРИЦЫ МАРИИ ФЕДОРОВНЫЦарица и мамка царевича Димитрия.ЦарицаЧто ж, мамка?  Уложила ты его?
Заснул ли он, голубчик мой, царевич?МамкаЗаснул, царица-матушка, заснул!
Уж любовалась, на него я глядя:
Лежит смирнехонько, закрымши глазки
И этак ручки сжамши в кулачки.
Вишь, бегая, мой светик уморился;
Такой живой!  Не в старшего он братца,
Не в Федора Иваныча пойдет!
Тот тих и смирен, словно не царевич,
Не то что братец был Иван Иваныч!
Тот, царствие небесное ему,
На батюшку похож был.  Ох-ох-ох!
Подумаешь, как кончился-то он!
Ах, грех какой!  Не верится доселе!ЦарицаНе будем говорить про это, мамка.
Не присылал ли государь сказать,
Что он придет?  Не присылал ли он
Кого спросить, здоров ли мой царевич?МамкаНет, матушка, не присылал.ЦарицаБывало,
Он каждый день наведывался сам!МамкаНет, матушка, не присылал.  А вот
Когда мы давеча гулять ходили,
К нам подходил боярин Годунов,
Брал на руки царевича, ласкал
И любовался им.ЦарицаИ ты дала
Ему ласкать царевича?  Никто
Его ласкать не должен.  Слышишь, мамка?МамкаТак, матушка.  Боярин Годунов
Мне тоже говорил: смотри, мол, мамка,
Блюди царевича!  Ты, говорит,
За каждый волосочек, мол, его
Пред богом и землею отвечаешь!ЦарицаПослушай, мамка, этак не годится
Болтать со всяким.  Никому вперед
Ты не давай с ребенком говорить!МамкаТак как же, матушка?  А вот Никита
Романович к нам подходил намедни ―
И с этим, значит, говорить нельзя?ЦарицаНет, с этим можно!  Этому я верю,
Он все равно мне что родной отец!Входит сенная девушка.ДевушкаЦарица!  Может ли к тебе Никита
Романович взойти, Захарьин-Юрьев?ЦарицаОн здесь?  Проси, проси его скорей!Входит Захарьин.ЗахарьинЦарица Марья Федоровна, здравствуй!
Как можешь?Царица(идет к нему навстречу)Здравствуй, дядюшка Никита
Романович!  Тебя сам бог прислал!
Мне говорить с тобою надо!  Мамка,
Ступай себе к царевичу, оставь нас.Мамка уходит.Мне надо говорить с тобой, Никита
Романович!  Садись, сюда, поближе:
Не знаю, что со мною, право, сталось;
Все эти дни так тяжело на сердце,
Как будто чуется беда!  Скажи,
Ты ничего не слышал?  Что случилось?
Что царь задумал?ЗахарьинМатушка-царица,
Ведь я пришел тебя предостеречь!
И сам уже не знаю, что с ним делать?
Беда, и только!  Словно дикий конь,
Внезапно закусивший удила,
Иль ярый тур, все ломящий с разбега,
Так он не знает удержу теперь.
Подобная реке, его гордыня
Из берегов уж выступила вон
И топит все кругом себя!ЦарицаСкажи,
Что он задумал?ЗахарьинБог ему судья!ЦарицаО чем-то страшном шепчут во дворце ―
Он с английским послом наедине
О чем-то долго толковал, ―я знаю ―
Я догадалась ― он жениться хочет
На чужеземке, а меня он бросить
Сбирается с Димитрием моим!ЗахарьинБудь, дитятко, готова ко всему!ЦарицаНедаром сердце у меня щемило!ЗахарьинЦарица, он хотел сегодня утром
Быть сам к тебе.  Не покажи и вида,
Что я с тобой об этом говорил.
Я буду здесь.  Ты ж выслушай его
С покорностью и, что б он ни сказал,
Не возражай ни слова ― будь нема!
Единый звук, единый вздох, движенье
Единое твое ― и ты пропала!
Дай буре прошуметь.  Еще, быть может,
Смягчится он покорностью твоею;
А если нет ― я на свою главу
Приму удар, скажу ему открыто,
Что он бессовестно чинит!ЦарицаБоярин,
Спаси меня!  Не за себя мне страшно!
Я хлопочу не о себе, ты знаешь!
Когда меня Иван Васильич взял,
Не радовалась я высокой чести;
И если бы со мной, тому три года,
Он развелся, я бога бы за то
Благодарила ― но теперь, боярин,
Я не одна!  Теперь я стала мать!
И если он жену возьмет другую ―
Ребенок мой ― мне страшно и подумать ―
Мой маленький Димитрий ― о боярин!  ―
Сама не знаю, что я говорю,
Чего боюсь, не ведаю ― но смутно
Мне чуется для Дмитрия опасность!
Усовести, уговори царя!
Тебя он чтит!  Пусть он с тобою прежде
Обсудит дело!ЗахарьинДитятко-царица!
Кого он чтит!  Я, правда, перед ним
Еще ни разу не кривил душою,
Но сам не знаю, как я уцелел!
Лишь одного на свете человека
Порою слушается он: дай бог
Здоровья Годунову!  Он один
Еще его удерживать умеет!ЦарицаО дядюшка!  Не верь ты Годунову!
Нет, он не тот!  Его смиренный вид,
Его всегда степенные приемы,
И этот взгляд, ничем не возмутимый,
И этот голос, одинако ровный,
Меня страшат недаром!  Не могу я
Смотреть, когда ребенка моего
Ласкает он!ЗахарьинЧто ты, царица, что ты?
Помилуй!  Годунов-то?Вбегает девушка, запыхавшись.ДевушкаЦарь идет!
Сейчас здесь будет!Царица(с испугом)Дядюшка!  Мне страшно!
Я не могу…ЗахарьинОправься поскорей,
Чтоб не заметил он чего!  Отри
Скорей глаза!ЦарицаОх, сердце замирает!ЗахарьинУйди ж на миг!  Принарядись, а я
Приму его!Царица уходит.  Иоанн входит в сопровождении Годунова.Иоанн(к Захарьину)Что делаешь ты здесь?ЗахарьинЦарицы дожидаюсь, государь.ИоаннКакое дело у тебя с царицей?ЗахарьинНаведаться зашел к ней.ИоаннГде ж она?ЗахарьинУслыша голос твой, она пошла
Для милости твоей принарядиться.ИоаннМогла и так остаться.  От нарядов
Пригожее не будет!(К Годунову, садясь.  )Продолжай!
Ты говоришь, что виделся с послами?ГодуновС обоими, великий государь.ИоаннНу, что ж?ГодуновПосол Елисаветин, Баус,
Стоит на том, что выдать за тебя
Племянницу, Хастинскую княжну,
Согласна королева; но о том-де
Он подписать не властен уговора,
Пока с царицей всенародно ты
Не разведешься; да еще прибавил,
Чтоб на Руси ты запретил торговлю
Всем иноземцам всяких государств,
Опричь одних лишь английских гостей;
На этом, говорит он, королева
Нам обещает дружбу и союз
И цесаря немецкого упросит  ,
Чтобы на Польшу двинул он полки.ИоаннБлагодарю сестру Елисавету,
Что нашей дружбой и худым родством
Не брезгает она!  Но обойтись
Без милостей ее теперь мы можем
И цесаря не просим нам помочь.
Уже мы сами скоро за рубеж
Переведем полки.  А что узнал ты
От польского посла?  Какие земли
Сосед Степан за мир нам обещает?ГодуновМы за вином, великий государь,
Сидели с ним до самого рассвета.
Гарабурда хоть не природный лях,
А пить здоров и говорить охотник;
Но выведать я у него не мог,
С чем он приехал.  Одному тебе
Открыться хочет он.ИоаннЗаране, видно,
Хвалиться нечем!ГодуновУтром прискакал
К нему гонец от короля.  Напрасно
В глазах посла старался угадать я
Письма значенье.  На лице его
Не двинулася ни одна черта;
Усталый же гонец, как выпил чару,
Так и упал на землю и заснул.ИоаннЯ чай, не спал во всю дорогу!  Видно,
Крутенько им пришлось и невтерпеж!ГодуновКогда бы только…ИоаннЧто?ГодуновКогда бы он
Для нас недоброй вести не привез!ИоаннНедобрых я вестей не получал;
Чего ж не знаю я ― того и нет!ГодуновБудь осторожен, государь!ИоаннБориско!
Уж не опять ли ты советы мне
Давать изволишь?  Струсил, говорю я,
Сосед Степан и новые уступки
Прислал в наказ Гарабурде!  Гей!  Марья!(Стучит о пол посохом.  )Ты долго ль там укручиваться будешь?Входит царица, в большом наряде, и, поклонившись Иоанну, останавливается перед ним молча.(Смотрит на нее пристально.  )Зачем твои заплаканы глаза?Царица молчит, потупя взор.Ты слышишь ли?  Что сталося с тобою?ЦарицаМой господин, прости меня… я…ИоаннНу?ЦарицаЯ видела недобрый сон.ИоаннКакой?ЦарицаМне снилось, государь… мне снилось, что…
Я разлучаюся с тобой!ИоаннСон в руку,
Ты неугодна мне.  Я объявить
Тебе пришел, что ты отныне боле
Мне не жена.ЦарицаТак это правда?  Правда?
Меня с Димитрием ты бросить хочешь?
С Димитрием моим?  Ты хочешь…ИоаннТише!
Я бабьих слез и криков не люблю!ЦарицаНет, господин мой, ― я не плачу ― нет ―
Ты видишь, я не плачу ― но скажи,
Как развестись со мною хочешь ты?
Что скажешь ты святителям?  Какую
На мне вину найдешь ты?ИоаннЭто что?
Ты, кажется, меня к допросу ставишь?
Кто ты?  Какого ты владыки дочь?
Кому ответ держать мне о тебе?
Иль ты других пригожее и краше,
Чтоб мне тебя, как клад какой, беречь?
Иль я уж в доме у себя не властен?
Иль ты царица по себе?ЦарицаПрости,
Мой господин!  Прости!  Я не ропщу ―
Я не молю о милости ― на все
Готова я ― но бедный мой Димитрий
Чем виноват?ИоаннО нем не хлопочи.
Мой сын в удел получит город Углич.
Вины твоей не нужно мне.  Тебя
Постричь велю я ― вот и весь развод.
Святителей же, слава богу, я
Не приучил в мой обиход вступаться
И требовать отчета от меня!ЗахарьинЦарь-государь!  Дозволь мне слово молвить!ИоаннСтарик, я вижу, что сказать ты хочешь!
Что б я ни сделал, все не по тебе!
Я знаю вас!ЗахарьинВеликий государь…ИоаннЯ знаю вас!  Вы рады бы мне руки
Опять связать, как при попе Сильвестре
Да при Адашеве!  Ты был им друг!
Когда на них опалу положил я,
Каких уж бед ты не пророчил мне!
Тебя послушать ― царство распадалось!
И что ж?  С тех пор минуло двадцать лет ―
Где твой Адашев?  Где Сильвестер твой?
А мы меж тем благословеньем божьим
Не уменьшили наших государств!
Без ваших наставлений, помаленьку,
Таки живем себе умишком нашим,
И руководства твоего, старик,
Не просим мы!ЗахарьинВеликий государь!
Что мы мечом завоевали, то
Мечом же можно и отнять у нас.
Все в божьей воле, государь; но бог
Лишь добрые дела благословляет,
Ты ж, государь, недоброе затеял!
Твоя царица пред тобой чиста,
Чиста как день!  Грешно тебе царицу
Хотеть менять на новую жену!
Чем с Англией искать тебе союза,
Взгляни на Русь!  Каков ее удел?
Ты, государь, ―скажу тебе открыто, ―
Ты, в юных днях испуганный крамолой,
Всю жизнь свою боялся мнимых смут
И подавил измученную землю.
Ты сокрушил в ней все, что было сильно,
Ты в ней попрал все, что имело разум,
Ты бессловесных сделал из людей ―
И сам теперь, как дуб во чистом поле,
Стоишь один, и ни на что не можешь
Ты опереться.  Если ― бог избави ―
Тебя оставит счастие твое,
Ты пред несчастьем будешь наг и беден.
Несчастье ж недалеко, государь!
Не радуйся победе над Батуром ―
Есть на Руси другие тесноты!
Орда и швед грозят нам, а внутри
Неправосудье, неустройство, голод!
Их английским союзом не избыть!
Я стар, великий государь, и близок
Уже ко гробу.  Незачем мне даром
Тебе перечить!  Да и сам-то ты
Уж немолод, великий государь.
В твои лета о новом браке думать
Грешно, да и негоже.  Бога б ты
Благодарил за добрую царицу,
А не искал себе другой!ИоаннМикита!
Я дал тебе домолвить до конца.
Ко гробу ближе ты, чем мыслишь.  Мне
Наскучило тебя щадить.  Легко б я
Мог отвечать на болтовню твою,
Но мой ответ: я так хочу!  Довольно!
Ни слова боле!  Время нам принять
Батурова посла.  Ступай за мной.(К царице.  )Ты ж будь готова в монастырь идти!(Уходит с Захарьиным.  )ПРЕСТОЛЬНАЯ ПАЛАТАВесь двор, в богатом убранстве, входит и размещается вдоль стен.  У дверей и вокруг престола становятся рынды с топорами на плечах.  Трубы и колокола возвещают приход Иоанна.  Он входит из внутренних покоев вместе с Захарьиным.Иоанн(К Захарьину)Впустить посла!  Но почестей ему
Не надо никаких.  Я баловать
Уже Батура боле не намерен!Захарьин уходит.  Иоанн садится на престол.  Через приемную дверь входит Гарабурда и с низким поклоном останавливается перед Иоанном.(Меря его глазами)Не в первый раз тебя я вижу, пан
Гарабурда, перед моим престолом.
По смерти Жигимонта-короля
Ты с поручением ко мне от сейма
Был прислан?ГарабурдаТак, великий государь.ИоаннМне помнится, что польские паны
Корону предлагали мне?ГарабурдаТак есть.ИоаннНо учиниться вашим королем,
Не сделав власть мою наследной властью,
За благо мне не рассудилось.  Вы же
Условья не изволили принять.ГарабурдаВеликий царь, не можно было нам
Республики нарушить привилегий:
У нас закон, чтоб всякий раз король
От сейма выбран был.ИоаннХорош закон!
Достойного он в Генрике владыку
Доставил вам!ГарабурдаА бес его возьми!
То был совсем дрянной король!  Когда
От нас утек он, мы рукой махнули
И выбрали другого.ИоаннДа!  Батура,
Того, который дань платил султану,
Когда был князем Седмиградским.  Ну,
Чего он хочет?  С чем тебя прислал он?ГарабурдаПресветлый мой великий господин,
Король на Польше, Седмиградский князь,
Великий князь Литовский…ИоаннПогоди-ка!
Ты православной веры?  Мне сказали,
Что ты ходил к обедне в наш собор?ГарабурдаТак, государь.ИоаннЗачем же господином
Схисматика латинского зовешь ты?ГарабурдаА потому, великий царь, что он
Все вольности Украины утвердил,
Святую церковь нашу чтит и нам
Ксендзов проклятых дал повыгонять.ИоаннВсе веры для него равны, я слышал;
И басурманов также он честит.
Ну, говори, какое челобитье
Он нам прислал?  О чем просить изволит
Сосед Степан?ГарабурдаОн просит наперед,
Чтоб ты, пан царь, не звал его соседом,
А воздавал и письменно и устно
Ему ту честь, названия, и титул,
И почести, которые его
Пресветлому довлеют маестату!ИоаннАх, он шутник!  Теперь?  В тот самый час,
Когда домой бежал он из-под Пскова?
Недурно!  Дальше!ГарабурдаДале от тебя
Он требует, чтоб из земли Ливонской
Немедля вывел ты свои полки
И навсегда б короне польской отдал
Смоленск и Полоцк, Новгород и Псков.Ропот в собрании.На этом мир с тобою заключить
Согласен он.ИоаннПосол!  Ты много ль выпил
Ковшей вина?  Как смел ты предо мною
Явиться пьяный?(К стольникам.  )Кто из вас дерзнул
Нетрезвого впустить в мои палаты?ГарабурдаКоли же милости твоей, пан царь,
Условия такие не смакуют,
Король Степан велит тебе сказать:
«Чем даром лить нам кровь народов наших,
Воссядем на коней и друг со другом
Смертельный бой на саблях учиним,
Как рыцарям прилично благородным!»
И с тем король тебе перчатку шлет.(Бросает перед Иоанном железную перчатку.  )ИоаннИз вас обоих кто сошел с ума?
Ты иль король?  К чему перчатка эта?
Не для того ль, чтоб ею мне тебя
Бить по лицу?  Да ты забыл, собака,
Что пред тобой не избранный король?
Помазанника божья смеешь ты
На поле звать?  Я поле дам тебе!
Зашитого тебя в медвежью шкуру
Велю я в поле псами затравить!ГарабурдаНи, этого, пан царь, не можно.ИоаннЧто?
Да он не шутит ли со мной?  Бояре,
Ужель забавным я кажусь?ГарабурдаНи, ни!
Посла никак зашить не можно в шкуру.ИоаннВон с глаз моих!  Плетьми его отсюда!
Плетьми прогнать обратно к королю!
Вон из палаты!  Вон, собака!  Вон!(Хватает у рынды топор и бросает в Гарабурду.  )Гарабурда(отклоняя удар)Поторопился ж ты, пан царь.  Ты, видно,
И не слыхал еще того, пан царь,
Что из Варшавы прибыл с новым войском
Король Степан?  Что на границе он
Уж в пух и прах разбил твои полки?
Ты, видно, не слыхал, что швед уже
Нарову взял и вместе с королем
Готовится на Новгород идти?
Дрянные ж воеводы у тебя,
Что не дали и знать тебе об этом!Иоанн(вставая с престола)Ты лжешь, злодей!ГарабурдаА, ей-же-богу, так.
Зачем мне лгать?  Нет, лгать нехорошо.
Коли ж, пан царь, ты выехать не хочешь
На честный бой с пресветлым королем,
К тебе король, пожалуй, на Москву
Приедет сам.  Теперь же будь здоров!(Уходит.  )Общее смятение.Годунов(вбегая)Великий государь!  Что сделал ты?
Ты оскорбил Батурова посла?ИоаннОн лжет как пес!ГодуновНет, государь!  Все правда!
Сейчас гонцы от войска прискакали ―
Я видел их ― Нарову взяли шведы ―
Полки разбиты наши!ИоаннЛгут гонцы!
Повесить их!  Смерть всякому, кто скажет,
Что я разбит!  Не могут быть разбиты
Мои полки!  Весть о моей победе
Должна прийти!  И ныне же молебны
Победные служить по всем церквам!(Падает в изнеможении в престольные кресла.  )ДЕЙСТВИЕ ЧЕТВЕРТОЕ.  ПЛОЩАДЬ В ЗАМОСКВОРЕЧЬЕПлошадь наполнена возами.  В стороне хлебные лабазы.  За рекой виден Кремль.  Вечереет.  Толпа народа волнуется перед лабазом.ЛабазникСтупайте прочь!  Чего наперли снова!
Ведь сказана цена вам: семь алтын
За полчетверки!Один из народаБатюшка, помилуй!
Скинь хоть алтын!ДругойЧетыре дня не ели1ТретийПобойся бога!ЧетвертыйСмилуйся, родимый!
Отсыпь хоть в долг!  О Пасхе заплачу ―
Вот те Христос!ЛабазникПроваливай!  «О Пасхе!»
Вишь, в долг давай хозяйское добро!
Прочь, говорю вам!(Дерется.  )ПервыйЧто ж ты, людоед?
Околевать нам, что ли?ВторойЛучше прямо
Ножом зарежь!ТретийРазбойник!  Душегубец!ЧетвертыйЖидовская душа!  Ты разве сам
Свой съешь запас?  Сам, что ли?ЛабазникКараул!
Лабаз мой разбивают!Подходят два пристава.1-й приставЧто за шум?
Кто тут буянит?ЛабазникПомогите!  Бунт!
Ломают дверь!Один из народаВступитесь, государи!ДругойВелите цену сбавить, государи!ТретийНе дайте с голодухи помереть!ЛабазникОни меня сбирались грабить!ПервыйВрет!
Он сам дерется!  Чуть не изувечил!1-й пристав(к лабазнику)Как смеешь ты народ увечить?  А?2-й приставВ приказ его!  К допросу!ЛабазникГосудари!
Помилуйте!  за что меня в приказ?
Хозяйское отстаивал добро!(Сует им деньги.  )1-й приставНу, разве так.2-й приставЧто ж сразу не сказал!1-й пристав(к народу)Прочь, вы, разбойники!  Вот я вас!  Прочь!2-й приставВ застенок их!  В приказ!  К допросу!Народ отступает.То-то!Оба пристава идут далее.Лабазник(смотрит им вслед)Христопродавцы!  Ишь!  Пошли по рынку
Выглядывать, с кого б еще содрать!Один из народаИ поделом тебе!ДругойС своим запасом
Чтоб лопнул ты!ТретийМы с голодухи мрем,
А он сидит, как крыса в закромах,
Да дуется!Лабазник отходит.ЧетвертыйА приставам пожива!ПервыйПорядок, вишь, приставлены блюсти!ЧетвертыйНу, уж порядок!  Пусть бы царь узнал!ПервыйЗа взятки царь таки казнил их прежде!
Я видел сам; раз девять человек
Висело рядом, а на шею им
Повешены их посулы все были!ВторойДа, царь в обиду не давал народ!
Бывало, сам выходит на крыльцо,
От всякого примает челобитье
И рядит суд, а суд его недолог:
Обидчик будь хоть князь иль воевода,
А уличен ― так голову долой!Подходит Кикин, переодетый в странника, в черном подряснике, с палкою и четками в руках.КикинТак прежде было, сыне, прежде было!
Теперь не то!  Теперь, грех наших ради,
Враг помрачил царевы очи.  Ныне
Уже не царь, а Годунов всем правит,
Очами Годунова смотрит царь!
Народ столпляется вокруг Кикина.
Вы слышали, что говорил лабазник?
Хозяйское, мол, не свое добро!
А кто хозяин?  Тот же Годунов!
Кто цены набивает?  Годунов же!
Легко сказать!  Четырнадцать алтын
Четверка ржи!  Кабы не Годунов,
Она всего пошла бы два алтына!Ропот в народе.Ох, прогневили господа мы, братья!
Нам мука поделом!  Глядим на грех,
Сложимши руки, а еретик тот
Меж тем царя обходит да обходит!Ропот усиливается.Господь недаром знаменье явил:
Кровавую хвостатую звезду!
Чай, видели ее вы?Один из народаКак не видеть!ДругойКотору ночь она восходит там,
Над тою башней!ТретийВот она сейчас
Взойдет опять, лишь небо потемнеет!КикинВеликий гнев господь являет ею!
То огненный подъят над нами меч
За то, что мы царя, а с ним всю землю
Еретику в обиду злому дали!ПервыйОтколе же то ведомо тебе?КикинСкитаюсь, сыне, по святым местам;
Был в Соловках и на горе Афонской,
В Ерусалиме был, всего наслышан,
Моря исплавал, земли исходил,
Тит-рыбу видел, птицу Евстрафиль
И Алатырь, горючий белый камень!
Теперь иду от Киева; там чудо
Великое свершилось; со креста
Софийского был слышан велий глас:
Пророчил гибель русскому народу
За то, что терпит Годунова!ПервыйБратцы!
Вы слышите, что странник говорит!КикинИ глас вещал: восстаньте, христиане!
На Годунова чресла опояшьте,
Бо от него все беды на Руси!ВторойСлышь, замечай!  Все зло от Годунова!КикинТак, сыне, так!  Все зло от Годунова!
Он держит хлеб, он язвы насылает,
Он короля призвал на Русь, он хана
Поднять хвалился на Москву!ТретийА, братцы?
Что ж, в самом деле?  Если вправду он
Всему виной ― мы порешим его!ЧетвертыйДа вправду ль так?КикинВоистину и вправду!
Грех, сыне, нам не верить в божий глас!ПятыйТы сам ли слышал, отче странник?КикинСам!
Как раз когда народ валил из церкви
От всенощной.  Софийский крест в огне
Явился весь, и глас с него раздался.
Не я один, весь киевский народ
Ему внимал, и ниц все пали в страхе!ТретийРебята!  Что ж?  Когда весь Киев-город
Тот слышал глас, так, стало быть, уж правда!Говор в народеВестимо, правда!  Значит, Годунов
Изменник!  Да!  Изменник и колдун!
Он, стало, божий гнев на нас накликал!
Антихрист он!Один из народаЭй, что вы, братцы?  Полно!
Грех вам его порочить!ДругойВправду грех!
Опричь добра, о Годунове, братцы,
Мы не слыхали ничего!Крики в народеВороны!
Что слушать их!  Они за колдуна!
Крепки ли ребра?  Бей того, кто будет
За вора говорить!  Он хлеб наш держит!
Антихрист он!  Всех наших бед заводчик!
Так порешим его!  Чего тут ждать!Слышен голос Битяговского, поющего удалую песню.Битяговский(поет за сценой)«Ух ты, пьяница-пропойца, скажи,
Что несешь ты под полою, покажи?»ПервыйКто там горланит?  Что он, на смех, что ли,
В такую пору песню затянул?Битяговский(является, шапка набекрень, кафтан нараспашку)«Из корчмы иду я, братцы, удалой,
А несу себе я гусли под полой!»Кикин(к Битяговскому)Великий грех в такую пору, чадо,
Когда на нас прогневался господь,
Когда являет знаменья на небе,
На землю ж глад и скорби посылает,
Великий грех нам суете служить,
Веселию мирскому предаваться
И суесловием и песнопеньем
Диавола во аде потешать.БитяговскийКрасно, товарищ, сказано!  Жаль только,
Что невпопад!  Когда ж и веселиться,
Коль не теперь?  Аль не слыхали, братцы,
Какую милость нам господь явил?ГоворКакую?  Говори!  Какую милость?БитяговскийА вот, ребята, слушайте!  Бояре
Князь Шуйский с Бельским ― накажи их бог!  ―
Задумали ― чтоб им на том свету
В смоле кипеть!  ― задумали царя
Отравой извести!ГоворСлышь, слышь, ребята!Кикин делает знаки Битяговскому.Битяговский(не обращая на него внимания)Господь греху не попустил свершиться!
Проведал их злодейство Годунов
Да тот пирог, что для царя спекли,
Собаке бросил.  Та его как съела ―
Так и издохла!НародАх они, злодеи!
Ах окаянные!  Да кто, сказал ты,
Кто спас царя?  Кто бросил псу пирог?БитяговскийВестимо кто!  Боярин Годунов!
Кому ж другому?  Он и днем и ночью
Блюдет царя!  А без него давно
Проклятый Вольский с Шуйским извели бы
Весь царский корень!Один из народа(к Кикину)Что ж ты говорил,
Что Годунов изменник!КикинДа, изменник!
Иль даром нам господь из-за него
И знаменья и голод посылает?(Тихо к Битяговскому.  )С ума ты, что ль, сошел аль пьян напился?Второй(к Кикину)Какой же он изменник, коль царя
От смерти спас он?Третий(к Битяговскому)Полно, так ли, брат?
Вот странник слышал сам, как обличал
С креста глас божий Годунова!БитяговскийСтранник?
Какой?  Вон этот, что ли?  Ха-ха-ха!
Хорош он странник!  Он Прокофий Кикин,
Рязанский дворянин!  Мы с ним частенько
По кружалам таскались!  Из Рязани
Он дале не ходил, как до Москвы!(Ударяет Кикина по плечу.  )Прокофий Силыч, ты кого морочишь?
Вишь, нарядился Лазарем каким!Кикин(тихо к Битяговскому)Рехнулся ты?Битяговский(тихо к Кикину)Ты за кого стоишь?Кикин(тихо к Битяговскому)Как за кого?  За Вольского!  Ведь Бельский
Нас торговал!Битяговский(презрительно)Пораньше было встать!КикинТак вот ты как, Иуда?  Погоди-ка:
Я Бельскому скажу!БитяговскийНебось не скажешь!
Вязать его, ребята!  Шуйский с Вольским
Его к нам подослали!КикинНет, неправда!
Его вяжите!  Он от Годунова
Сюда подослан!НародКто их разберет!
Один из двух морочит нас!  ― Ребята!
Что долго думать!  Вздернем их обоих!  ―
Зачем обоих!  ― Будет одного!  ―
Которого?  ― А первого!  ― Второго!  ―
Нет, первого!  ―Слышен звон бубен.  Григорий Годунов показывается верхом, с двумя бирючами.  За ними валит новая толпа.Постой, ребята!  Тише!
Боярин едет с бирючами!  ― Смирно!
Он говорить к нам хочет!  Тише!  ― Слушать!
Он говорит!Григорий Годунов(говорит с коня)Зареченские люди
Московских черных сотен и слобод!
Слуга царев, его боярин ближний,
Борис Феодорович Годунов,
Шлет вам поклон.  Скорбя о вашей доле
И ведая все ваши тесноты,
Поветрие и ржи дороговизну,
Он хлебные запасы, на Москве
Какие есть, из собственной казны
Скупает все и завтра приказал
Раздать их вам безденежно, а вас
Молиться просит о его здоровье!НародОтец он наш!  ― Дай бог ему здоровья!  ―
Кормилец наш!  ― Слышь, Годунов нам даром
Хлеб раздает!  ― Спаси его господь!  ―
Воздай ему сторицей!  ― Да живет
Боярин Годунов!  ― А кто сказал,
Что он нам враг?  ― Кто подымал нас, братцы;
На Годунова?  ― Где он, вор-собака?
Да мы его на клочья разнесем!Кикин хочет бежать, народ бросается на него с криком.Бей, бей его!  Лови!Битяговский(заложи руки за пояс)Что, дурень, взял?
Вперед смотри, откуда ветер дует!ВНУТРЕННИЕ ПОКОИ ЦАРЯНочь.  Царица Мария Федоровна, царевна Ирина Федоровна и Мария Григорьевна Годунова глядят в окно.  На звездном небе вырезываются башни Кремля и церковные главы.  Между церквами Благовещения и Ивана Великого видна комета.Мария Годунова(к Ирине)Золовушка, смотри, как далеко
Звезда свой хвост раскинула!  Как раз
Над городом полнеба охватила!ИринаОна как будто ярче с каждой ночью
И больше все становится!Входит царевич Федор Иоаннович.Федор(дергая Ирину за рукав)Оставь,
Аринушка!  Довольно; отойди;
Глядеть на это долго не годится;
Оно ведь не к добру!Царица(к Федору)Где государь?
Ужели все на знамение смотрит?ФедорДа, матушка.  Стоит все на крыльце
И смотрит на звезду.  Мне с ним хотелось
Заговорить, но страшно было.  Он
Все молча смотрит, а кругом бояре
Очей поднять не смеют на него.Царица(задумчиво)Уже который вечер ходит он
Все на звезду смотреть!ИринаИ каждый раз
Все пасмурней приходит и ни слова
Не вымолвит!ФедорНерадостные вести
Его тревожат.ИринаПравда ли, что хан
Уж подошел к Оке?ФедорБорис сказал,
Что точно правда.  Страшно и подумать.
Я вот хотел бы к Троице пешком
Отправиться, молебен отслужить,
Да как спросить у батюшки, не знаю.ИринаАх, господи!  Беда со всех сторон!
Уж не затем ли и звезда явилась?Мария ГодуноваБог весть!  Недавно привезли сюда
Волхвов и ворожей, которых царь
Собрать велел, чтобы они ему
Поведали, зачем она явилась.ЦарицаВолхвов?  Помилуй бог!  Царь видел их?ФедорНет, матушка; но говорил Борис,
Что уж они гадали всем собором
И батюшке сегодня принести
Должны ответ.ИринаОн, говорят, послал
За схимником каким-то?ФедорДа, Арина;
Я от Бориса слышал, что послал.
То муж святой.  Уж тридцать с лишком лет
Затворником живет он.  У него
Царь-батюшка спросить совета хочет.ЦарицаДай бог, чтоб схимник дал ему совет!ИринаДай господи!  Зачем бы государю
Сбирать волхвов и на душу брать грех!Федор(озираясь)Арина, те!  В сенях шаги как будто
Я батюшкины слышу!Стольник(поспешно отворяет дверь и говорит шепотом)Царь идет!Иоанн входит, опираясь одною рукою на посох, другою на плечо Бориса Годунова.  За ним бояре.Иоанн(к Федору и женщинам)Ступайте все сюда!  ― Все подойдите
И слушайте!(Садится.  )Я знамение понял!
Волхвы, которых я собрать велел,
Мне нового не скажут ― сам я понял!Молчание.  Федор тихонько подталкивает Ирину.Ирина(боязливо к Иоанну)Царь-батюшка… дозволь тебя спросить,
Что понял ты?ИоаннВы видите звезду?
Она мне смерть явилась возвестить!Федор(бросаясь на колени)Помилуй, батюшка!  Помилуй, что ты!ИоаннВстань и не хнычь.  Еще успеешь хныкать.
Сперва принять ты должен государство.
Встань, говорю тебе!Женщины подымают вопль.Молчите, бабы!
Успеете!  Позвать ко мне врача!
Царица Марья, я с тобой намедни
Негоже говорил ― забудь о том.
Сын Федор, ты в тяжелый, трудный час
Восходишь на престол ― ты думал ли,
Что будешь делать, как меня не станет?ФедорЦарь-батюшка!  Когда ты нас покинешь,
Не знаю, как и быть!ИоаннТы должен знать!
Ты скоро царь.  Не век на колокольне
Тебе звонить.  Ты продолжать ли будешь
Войну иль мир с Батуром учинишь?ФедорКак, батюшка, прикажешь!ИоаннПо грехам
Мне наказанье послано от бога!
Иван, Иван!  Мой старший сын Иван!
Ты мне не так бы отвечал!  ― Врача!Входит врач Якоби.А, вот ты!  Что?  К чему мне послужила
Твоя наука?  Умереть я должен!
Скажи, когда умру я?  Говори!
Я знать хочу!Якоби(пощупав пульс)Великий царь, ты болен,
Но умирать тебе причины нет!ИоаннНеправда!  Я умру ― я знаю верно!
Кровавая звезда ― я разве слеп?
Я понял все!ЯкобиКогда своим ты мненьем,
Великий царь, себе не повредишь,
Ты будешь здрав.  Тебе я головою
Готов за это отвечать.ИоаннТы лжешь!
Тебя бояре подкупили; Курбский
И все мои злодеи подкупили,
Чтоб умер я без покаянья.  А?
Кто подкупил тебя?ЯкобиВеликий царь,
Твой мозг от долгих бдений раздражен,
И кровь твоя воспалена.  Дозволь
Тебе напиток на ночь приготовить;
Он освежит тебя.ИоаннЯ не умру
Без покаянья!  Слышишь?  Я успею
Покаяться!(К боярам.  )Успею ― вам назло!
Позвать волхвов!  От них узнаю я,
Когда мой час придет.  А до того
Я царь еще!  Я наказать сумею
Того из вас, кто хочет, чтоб я умер,
Как пес, без покаянья!Входят два волхва.Вот они.
Зачем вас только двое?  Где другие?1-й волхвВсе вместе, царь, мы в Рафлях и в Зодее
Три дня читали.  Ныне наш собор
Нас двух к тебе с ответом присылает.ИоаннНу ― что же?1-й волхвЦарь, нам страшно говорить!ИоаннЯ знаю все.  Мне смерть?  Скажите прямо!1-й волхвТак, государь.ИоаннКогда?1-й волхвВ Кириллин день ― осьмнадцатого марта.Иоанн(про себя)Осьмнадцатого марта!  Это скоро!
Я думал позже ― я не ждал так скоро!(К волхвам.  )Откуда вы?1-й волхвЯ родом из карелов.1-й волхвЯ из Литвы.ИоаннА кто вас научил
Кудесничать и звезды толковать?1-й волхвИз рода в род к нам перешло от предков.ИоаннВы христиане?1-й волхвНас крестили, царь.ИоаннПроклятые!  Вы знаете ль, что наша
Святая церковь ворожбы не терпит?1-й волхвПо твоему лишь царскому указу
Гадали мы.ИоаннПо моему указу
Волхвов казнят!  Зловещие уста
Я вам живым велю землей засыпать!1-й волхвМы не виновны, царь!  Не наша власть
Из наших уст к тебе вещает.ИоаннЧья же?1-й волхвНе спрашивай.1-й волхвНе спрашивай нас, царь, ―
Ты знаешь сам.ИоаннНет!  Бог свидетель мне,
От власти той я отрекаюсь!  Вас же,
Богоотступников, я выдам церкви!
Сковать обоих и с другими вместе
Отвесть в тюрьму!Волхвов уводят.Осьмнадцатого марта!
Немного дней осталось мне.  Явиться
Перед судьей пришла пора.  Но я
Не дам моим врагам торжествовать
И с миром все мои покончу счеты!(К Годунову.  )Борис!  Сходи в опочивальню ― там
На полице лежит, под образами,
Начатый мной синодик.  Принеси
Его сюда.Годунов уходит.  Иоанн продолжает, косясь на бояр.Ни одного из тех,
Которых я казнил за их измены,
Я не оставлю без поминовенья ―
Ни одного!  Последнему холопу
Назначу вклад за упокой!  ― Что, взяли?Годунов возвращается с бумагою.Поди сюда.  Так.  Это тот синодик.
Прочти мне вслух ― возьми перо ― и, если
Кого-нибудь еще припомню я,
Того ты впишешь!Годунов(берет перо и читает)«Упокой, господь,
Твоих рабов: боярина Михайлу,
Окольничих Ивана и Петра,
Боярина Василия с женою,
Да их холопей тридцать человек.
Помилуй воеводу князь Григорья
С княгинею, с двумя их дочерьми
Да с малолетним сыном, а при них
Холопей их сто двадцать человек.
Боярина князь Якова с княгиней
Мариею, с княжной Елисаветой,
С княжатами, с Никитой и с Иваном,
Да их холопей сорок человек.
Игуменов Корнилия, Васьяна,
Архиерея Леонида, с ними ж
Пятнадцать иноков…»ИоаннПостой ― пятнадцать?
Их было боле ― двадцать напиши!Годунов(пишет и продолжает)«Помилуй, господи, и упокой
Крестьян опальных сел и деревень
Боярина Морозова, числом
До тысячи двухсот.  Трех нищих старцев,
Затравленных медведем.  Девять женок,
Что привезли из Пскова.  Всех сидельцев,
Которые сдалися королю
И были им отпущены на волю,
Числом две тысячи…  Новогородцев,
Утопленных и избиенных,
Двенадцать тысяч, их же имена
Ты веси, господи!..»ИоаннПостой!  ― За дверью
Там кто-то говорит!Бельский выходит и тотчас возвращается.БельскийДворецкий твой
Из Слободы приехал, государь.ИоаннОб эту пору?  Ночью?  Что случилось?
Позвать его!Входит дворецкий.Зачем приехал ты?ДворецкийЦарь-государь!  Гнев божий нас постиг!
Вчерашнего утра в твой царский терем
Ударил гром и сжег его дотла!ИоаннТеперь?  Зимой?ДворецкийГнев божий, государь!
В морозное, безоблачное утро
Нашла гроза.  В твою опочивальню
Проникла с треском молонья ― и разом
Дворец вспылал.  Никто из старожилов
Того не помнит, чтоб когда зимою
Была гроза!Иоанн(про себя)Да!  Это божий гнев!
В покое том я сына умертвил ―
Там он упал ― меж дверью и окном ―
Раз только вскрикнул, и упал ― хотел
За полог ухватиться, но не мог ―
И вдруг упал ― и кровь его из раны
На полог брызнула…(Вздрогнув.  )Что это было?
Борис, оставь, оставь теперь синодик―
Мы после кончим!  Слышите?  Что там
Скребет в подполье?  Слышите?  Еще!
Еще!  Все ближе!  Да воскреснет бог!
Я царь еще!  Мой срок еще не минул!
Я царь еще ― покаяться я властен!
Ирина, Федор, Марья!  Станьте здесь ―
Друг подле друга.  Ближе, так, бояре!
Все рядом станьте здесь передо мной ―
Чего боитесь?  Ближе!  Я у всех,(кланяется в землю)У всех у вас прощения прошу!Бельский(тихо к Шуйскому)Помилуй нас господь!Шуйский(тихо к Бельскому)Остережемся ―
Быть может, он испытывает нас!Иоанн(стоя на коленях)Вы, верные рабы мои и слуги!
Меж вами нет ни одного, кого б
Не оскорбил я делом или словом!
Простите ж мне!  Ты, Бельский, ― ты, Захарьин, ―
Ты, князь Мстиславский, ―ты, князь Шуйский, ― ты…ШуйскийПомилуй, государь!  Тебе ль у нас
Прощения просить?  ..ИоаннМолчи, холоп!
Я каяться и унижаться властен
Пред кем хочу!  Молчи и слушай: каюсь ―
Моим грехам несть меры ни числа!
Душою скотен ― разумом растлен ―
Прельстился я блещаньем багряницы,
Главу мою гордыней осквернил,
Уста божбой, язык мой срамословьем,
Убийством руки и грабленьем злата,
Утробу объядением и пьянством,
А чресла несказуемым грехом!
Бояре все!  Я вас молю ― простите,
Вы все простите вашему царю!(Кланяется в землю.  )ЗахарьинЦарь-государь!  Когда то божья воля,
Чтоб ты от мира в вечность отошел,
Ты о делах теперь подумать должен
И о войне, которую оставишь
В наследство сыну, а грехи твои
Мы все тебе усердно отпускаем
И господа все молим за тебя!Иоанн(вставая)Ты прав, старик.  Сын Федор, подойди!
Немного дней ― и ты на царство сядешь ―
Услышь теперь последний мой наказ:(опускается в кресла)Цари с любовию, и с благочестьем,
И с кротостью.  Напрасно не клади
Ни на кого ни казни, ни опалы.
Моим врагам, которыми от царства
Я прогнан был и, аки бедный странник,
Искал себе приюта на Руси,
Не мсти по мне ― всевышний нас рассудит!
Мою царицу, мачеху твою,
Блюди и милуй; с Дмитрием же, с братом,
Будь заодин; не захоти никак
Присвоивать себе его удела,
Зане же Каин Авеля убил,
Наследства же не взял братоубийца.
Войну с Литвой старайся кончить миром
И силы все на хана устреми.
Советуйся с Борисом; верь ему;
Он ведает мои предначертанья
И в думном деле мной самим от млада
Был вразумлен.  На первый раз тебе
Он делатель изрядный будет.  После ж
Делам посольским, ратным и судейским
Сам навыкай, чтоб не тебе другие,
А ты б другим указывал во всем.
Опричнину ж ты снова ль учредишь
Иль будешь всей землею государить ―
В твоей то воле ― ты рассудишь сам,
Как то тебе и брату прибыльнее,
А образец вам учинен готов.
Ты все ли понял?ФедорБатюшка!  Даст бог,
Ты не умрешь!  Даст бог, еще меня ты
Переживешь молитвами моими!
А мне куда на царство?  Сам ты знаешь,
Я не готовился к тому!Иоанн(гневно)Феодор!
Тебя не спросят: нелюбо иль любо ―
Ты за меня на царство должен сесть,
Когда меня не станет!ФедорНе гневись,
Царь-батюшка, но я молю тебя ―
Поставь другого!  Мало ль на Руси
Людей, меня достойнейших и лучших,
А я, царь-батюшка, доволен был бы
И небольшим уделом!ИоаннПономарь!
Я говорю с тобой как с мужем, ты же
Как баба отвечаешь!  Горе!  Горе!
Сыноубийце мстит за брата брат!
Иван, мой сын!  Мой сын, убитый мною!
Я для того ль всю жизнь провел в борьбе,
Сломил бояр, унизил непокорство,
Вокруг себя измену подавил
И на крови наследный мой престол
Так высоко поставил, чтобы вдруг
Все рушилось со мной!Григорий Нагой входит с бумагами.Г. Н а г о йВеликий царь,
Две грамоты к тебе!ИоаннОтдай Борису ―
Пусть он прочтет!Годунов(просмотрев обе грамоты)Из Серпухова пишут,
Великий государь, что чрез Оку
Переправляться хан уж начинает;
А из Казани, что кругом восстала
Вся луговая черемиса вместе
С ногаями.ИоаннНет!  Столько разом бед
Упасть не может на одну главу!
Не верю!  Нет!  Подай сюда листы!Годунов подает ему грамоты; он долго в них смотрит, роняет и остается недвижим.  Молчание.  Входит стольник и шепчет на ухо Бельскому.Бельский(к Иоанну)Великий царь!  К тебе пришел тот схимник,
Которого ты привести велел.Иоанн(вздрогнув)Впустить его.  Вы все ступайте прочь ―
Я с ним хочу наедине остаться.Все выходят.(Один.  )Всевышний боже!  Просвети мой разум!Остается погружен в размышления.  Через несколько времени входит схимник.  Иоанн встает и преклоняет перед ним главу.Благослови меня, отец!Схимник(благословляет его)Во имя
Отца и сына и святого духа!Иоанн(садясь)Я много слышал о тебе.  Ты долго
Затворником живешь.  В глубокой келье
Свой слух и зренье суете мирской
Ты заградил.  Таким мужам, как ты,
Господь дарит чудесное прозренье
И их устами истину гласит.СхимникТак, сын мой; есть в Минеях-Четиих
Тому примеры; но до тех мужей
Мне далеко.ИоаннДавно ты схиму принял?СхимникВ тот самый год, когда ты, государь,
Казань завоевал; а сколько лет
Тому прошло ― не ведаю.ИоаннТому
Уж тридцать лет.  И с самой той поры
Ты заперся от мира?СхимникЯ сегодня
Его увидел снова в первый раз.
Из подземельной келии моей
Меня насильно вывели.ИоаннПрости,
Святой отец, что потревожил я
Твое уединенье и молитвы.
Но мне был нужен твой совет.  Скажи,
Наставь меня, как отвратить мне гибель
От всей земли и от престола?СхимникГибель?
Какую гибель?ИоаннРазве ты не знаешь?СхимникНе знаю, сын мой.  Вести до меня
Не доходили.ИоаннОтче, за грехи
Господь меня карает.  Королю
Он одоленье надо мной послал ―
Ливонию воюют шведы ― хан
Идет с ордою на Москву ― ногаи
И черемисы бунтом восстают ―
Что делать мне?СхимникВеликие ж с тех пор
Настали перемены!  Ты в то время
Врагам был грозен.  Ты стоял высоко,
Никто не смел подняться на тебя;
Мы ж знаменье не раз воспоминали,
Которым, при рождении твоем,
Свидетелями были: в самый час,
Как ты рождался, гром ударил в небе,
Весь день гремел при солнечном сиянье,
И было так по всей Руси; и много
Отшельников пришло из разных стран
Предвозвестить тебе твое величье
И колыбель твою благословить.ИоаннТак, мой отец.  И милостив был долго
Ко мне господь; но ныне от меня
Свою десницу отнял он.  Престол мой
Шатается; враги со всех сторон
Меня теснят!СхимникПошли навстречу им
Твоих вождей.  Довольно у тебя
Есть воевод.  Они тебе привыкли
Языцей покорять.ИоаннСвятой отец,
Вождей тех нет, которых ты знавал!СхимникНи одного?  А где ж Горбатый-Шуйский,
Князь Александр Борисович, который
Разбил на Волге князя Япанчу?ИоаннОн изменил мне ― и казнен.СхимникГорбатый?
Он верный был тебе слуга.  А где
Князь Ряполовский, тот, что столько славных
Побед над ханом одержал?ИоаннКазнен.СхимникА Федоров, конюший твой, который
В земле Рязанской сокрушил орду
И полонил царевича Мамая?ИоаннОн мной убит за то, что захотел
Похитить у меня престол мой.СхимникЦарь,
В твоих речах я истины не слышу!
Все те мужи тебе служили верно ―
Я знал их всех.  Но у тебя остался
Боярин князь Михайле Воротынский?
Когда Казань мы брали, первый он
Крест водрузил на вражией стене;
Врагам он ведом!ИоаннОн на пытке умер.СхимникКнязь Воротынский?  ― Царь!  ― А где же Пронский
Князь Турунтай, который в славной битве
Под Полоцком Литву разбил?ИоаннУтоплен.СхимникДа будет милостив к тебе господь!..
Но Курбский, князь Андрей Михайлыч, твой
Сподвижник добрый в славный день казанский?ИоаннНе спрашивай о нем!  Меня он бросил ―
Мне изменил ― и ко врагам моим
Ушел в Литву.СхимникВ былое время, помню,
Тебя любили; от тебя никто
Не уходил; из дальних стран стекались
Тебе служить.  Но где ж князья Щербатый,
Щенятев?  Оболенский?ИоаннМой отец,
Не называй их ― их уж нет.СхимникА Кашин?
А Бутурлин?  Серебряный?  Морозов?ИоаннВсе казнены.СхимникКак?  Все до одного?ИоаннВсе, отче, ―все.СхимникВсех погубил ты?ИоаннВсех.Молчание.Я каялся, отец мой.  Мне недолго
Осталось жить ― я должен умереть ―
И срок уж мне назначен.СхимникКто тебе
Назначил срок?ИоаннНе спрашивай, отец мой, ―
Не спрашивай ― но вразуми меня,
Как царство мне спасти?СхимникКогда б ты не был
И слаб и хвор, я бы сказал тебе:
Встань, государь!  И за святое дело
Сам поведи на брань свои полки!
Но ты согбен недугом ― я в тебе
Не узнаю воителя Казани,
И должен ты другому воеводство
Свое вручить, такому, чье бы имя
Одушевило Русь.  Твой сын Иван
Теперь быть должен возмужалый воин ―
Пошли его.Иоанн(быстро вставая)Монах!  Ты для того ли
Его назвал, чтоб издеваться, мне?
Ты смел назвать Ивана?  Я тебе
Велю язык твой вырвать!СхимникЦарь, твой гнев
Не страшен мне, хотя и непонятен.
Уже давно я смерти жду, мой сын!Иоанн(садясь)Прости меня!  Прости, отец святой!
Но неужель ты ничего не слышал?
Ужель в твою обитель никакая
Весть не проникла?СхимникДверь в мою обитель
До дня сего заделана была,
И проникал в глухое подземелье
Лишь дальний гул господней непогоды
Да слабый звон святых колоколов.ИоаннОтец мой, я исполнить не могу
Совета твоего ― мой сын Иван ―
Преставился!СхимникКто ж твой наследник ныне?ИоаннВторой мой сын, Феодор; но и телом
И духом слаб он.  Нечего и думать
Ждать от него пособия иль дела!СхимникТогда ― у бога помощи проси!ИоаннИ никакого наставленья боле
Ты мне не дашь?СхимникЦарь, прикажи меня
Отвесть обратно в келию мою.Иоанн(вставая)Святой отец, молися за меня!СхимникВсемилостивый бог да ниспошлет
Мир совести твоей!Иоанн(провожает схимника и, отворив дверь, говорит)Святого старца
Отвесть опять в его обитель!  Вы же
Все можете войти!Федор и бояре входят.(Садится и говорит, помолчав.  )Мстиславский!  Бельский!
Захарьин!  Годунов!  Целуйте крест,
Что будете Феодору служить
До смерти и до крови!  ― Ты ж, Феодор,
Им четверым доверься.  Ничего
Не начинай без их совета.  Если ж
Господь дозволит, чтобы князь Иван
Петрович Шуйский уцелел во Пскове,
Он будет пятый.  Им я завещаю
С тобою вместе Русью управлять!(Подает им свой нагрудный крест.  )Целуйте крест!Мстиславский, Захарьин, Бельский и Годунов(прикладываясь ко кресту)Целуем, государь!ИоаннПослов в Литву отправить сею ж ночью
И добрый мир, во что бы то ни стало,
Хотя на срок с Батуром учинить.
«Челом-де бью возлюбленному брату
Стефану-королю»―и полный титул
Весь прописать его, в конце ж назвать
Владетелем ливонским ― так он хочет ―
«Землею-де Ливонской бью челом
Возлюбленному брату и прошу
Оставить мне один лишь город Юрьев,
А достальное будет все его!»
Ему же уступаю города:
Велиж, Усвят, Озерище и Полоцк,
Изборск, Себеж, Холм, Заволочье, Остров,
Гдов, Невель, Луки, Красный и другие
Все города, им взятые у нас!Ропот между боярами.ЗахарьинПомилуй, государь!  Такое стыдно
Нам заключать условье!МстиславскийГосударь!
Вели нам всем идти на бой с Батуром,
Лишь не вели срамиться нам!БельскийДозволь,
Великий царь, мы все именье наше
Пожертвуем!Все бояре(говорят наперерыв)Все ляжем за тебя!
Все продадим!  Заложим земли наши!
До смерти постоим!  Прольем до капли
Всю нашу кровь!  Умрем до одного!
Лишь наших русских, кровных городов
Не прикажи нам отдавать!ИоаннМолчите!
Я разве рад тому?  Нельзя иначе!
Забыли вы, что хан уж под Москвой?
Что черемисы поднялись?  Что шведы
Грозят идти на Новгород?ЗахарьинНо, царь,
Псков наш еще!  Доколе он не сдастся,
Батур не может тылом стать к нему!
Он дале не пойдет!  В его полках
Мятеж и мор, безденежье и голод ―
Пожди еще ― пожди ― и скоро он,
Осаду сняв, уйдет и все свои
Завоеванья нам отдаст!ИоаннНельзя!
Нельзя мне ждать!  Кровавая звезда
Меня зовет!  От Федора же боле
Еще Батур потребует!  Нельзя!БельскийНо, государь, ты слышишь: бунт, и голод,
И мор в их войске!  Неужель теперь,
Теперь ― когда напором дружным можно
Их разгромить ― мы им уступим столько
Владений русских?ИоаннНам не победить!
Забыли вы, что не ему, а мне
Вон та звезда погибель предвещает?ЗахарьинЦарь-государь!  Когда б и в самом деле
Ты сам погиб ― зачем же хочешь ты
И Русь еще губить с собой?МстиславскийЗачем
Унизить хочешь нашу честь?Иоанн(гордо)Когда,
Мои грехи пред смертью искупая,
Я унижаюсь ― я, владыко ваш, ―
Тогда не вам о вашей чести думать!
Ни слова боле!  ― Шуйский!  Ты к рассвету
Мне грамоту к Батуру изготовишь,
А Пушкину с товарищи велишь,
Чтобы, чем свет, они сбирались ехать;
Чтобы они в своих переговорах
Вели себя смиренно, кротко, тихо,
Чтобы сносили брань и оскорбленья
Безропотно ― чтоб все сносили ― все!БояреНет, государь!  Нет!  Этого нельзя!
Ты в наших головах, в именье нашем,
Во всем волен!  Но в нашей земской чести
Ты не волен!  Нет, государь!  Такого
Никто наказа не подпишет!Иоанн(вставая)Так-то
Присягу бережете вы свою?
Так помните Писанье?  В оный день,
Когда хотел с престола я сойти,
Зачем меня собором вы молили
Остаться на престоле?  Иль в тот день
Я власть от вас условную приял?
Иль я не тот же царь, который вам
От бога дан и вами ж избран снова?
Иль есть у вас иной ответ, как только
Повиноваться мне?  Или, быть может,
Так мало дней осталося мне жить,
Что уж не стоит мне повиноваться?
Клятвопреступники!  Мой срок не минул!
Я царь еще!  Кто смеет говорить,
Что я не царь?  Ниц!  В прах передо мною!
Я ваш владыко!..(Шатается.  )Годунов(подхватывая его)Государю дурно!
Позвать врачей!Иоанн(поддерживаемый Годуновым)Под страшной смертной казнью,
Послов немедля снарядить!  Велеть им,
Чтоб все сносили ― все терпели ― все ―
Хотя б побои!Бояре удаляются.Боже всемогущий!
Ты своего помазанника видишь ―
Достаточно ль унижен он теперь!ДЕЙСТВИЕ ПЯТОЕ.  ДОМ ГОДУНОВАГодунов и жена его провожают с поклонами царевича Федора.ГодуновПрости ж, царевич!  Много благодарны
Тебе за честь!  Да не кручинься боле!
Ты видишь ― вот Кириллин день настал,
Беды ж с собою не принес; напротив,
Сегодня стало государю легче,
И добрые все вести к нам пришли:
Царев гонец успел его посольство
Вернуть назад; разлив мешает хану
Прейти Оку; а что король со Пскова
Осаду снял, та весть еще и прежде
Оправила царя!  Пожди немного,
И скоро здрав он будет.Мария ГодуноваГосударь,
Куда ж спешишь ты?  Я ведь и закуской
Попотчевать тебя-то не успела!ФедорУволь, невестушка!  Хотя и легче
Сегодня стало батюшке-царю,
А все на сердце как-то неспокойно.
Вся на тебя моя надежда, шурин;
Не отрекись от слова своего;
Когда бы что, не дай господь, случилось,
Я буду как в лесу!  Тогда уж ты мне
Указывай, что делать!ГодуновЯ, царевич,
Тебе слуга и верный твой холоп;
Но если б что случилось, посмотри:
Мне не дадут тебе служить; все будут
Меня чернить!ФедорЯ не поверю им!
Отец тебя мне слушаться велел,
И на тебя во всем я положуся.
Прости ж, Борис!  Прости же, дорогая
Невестушка!  Прошу не провожать!(Уходит, сопровождаемый Годуновым.  )Мария(одна)О господи!  Когда бы этот день
Скорей прошел!  Что муж ни говори,
А сам он неспокоен.  Мне ж всю ночь
Каменье драгоценное все снилось
И крупный жемчуг ― и руками царь
Все рылся в нем, и яхонты, любуясь,
Пересыпал.  К беде, а не к добру
Такие сны!(Задумывается.  )Годунов(возвращается и смотрит на нее)Мария, что с тобою?МарияПрости меня.  Мне страшен этот день!
Ворожеи…ГодуновВорожеи солгали:
Царь стал бодрей.  Я видел сам его.МарияОднако если б ― если б не солгали
Ворожеи?Годунов(понижая голос)Когда бы то случилось ―
Скажи, Мария, ―мы теперь одни, ―
Ужели б ты?..МарияНет, господин мой, нет!
Не за него, а за тебя мне страшно!ГодуновКак?  За меня?МарияНе говорил ли Федор,
Что, если что случится, он не знает,
Как быть ему?  Что должен будешь ты
Ему во всем указывать?  Борис!
Что, если вдруг сегодня на тебя
Падет вся тягость государства?  Если
За мятежи, за голод, за войну,
За все, за все перед землею будешь
Ты отвечать?ГодуновКогда бы в самом деле
Случилось то, чего боишься ты,
Не слабою рукою б я тогда
Приял бразды!  Не власти я страшуся.
Я чувствую в себе довольно силы
Русь поддержать в годину тяжких бед!
Нет, я страшусь, что выпадет на долю
Неполная мне власть.  Правитель царства,
Каков ни будь, он тень лишь государя;
Он с завистью других бороться должен
И мысль свою не может воплотить
Заветную всецельно, без ущерба,
Как мог бы я, когда бы не в подданстве,
А на престоле был рожден!МарияО, будем
Мы господа благодарить за то,
Что не высоко рождены.  Ужасен
Ответ царей!ГодуновА этого царя
Ответ еще ужасней будет.  Но
Напрасно ты тревожишься.  Недуг
Его прошел, и много лет, быть может,
Еще пройдет, пока ему придется
Свой дать ответ.МарияТы неспокоен сам!ГодуновСпокоен я ― все к лучшему ― солгали
Ворожеи.  Поди к себе, Мария,
Оставь меня; мне дело есть.Мария уходит.  Годунов отворяет боковую дверь и впускает двух скованных волхвов.  Потом садится и смотрит на них молча.(Значительно.  )Сегодня
Кириллин день, осьмнадцатое марта!1-й волхвТак, государь.ГодуновЦарю сегодня лучше.1-й волхвСпаси его господь.ГодуновВы, стало быть,
Ошиблися, когда ему сегодня
Кончину предсказали?1-й волхвЧто мы в звездах
Прочли, то и сказали.ГодуновОтчего же
Так скоро спал с него недуг?1-й волхвНе знаем;
Но долог день и солнце не зашло.Молчание.ГодуновА обо мне, как я вам указал,
Гадали вы?1-й волхв(озираясь)Гадали, государь.ГодуновВы можете здесь говорить открыто ―
Нас не услышат.  Что узнали вы?1-й волхвСплетаются созвездия твои
С созвездьями венчанных государей,
Но три звезды покамест затмевают
Величие твое.  Одна из них
Угаснет скоро.ГодуновГовори яснее!1-й волхвЧем дале путь твой стелется, тем шире,
Тем ярче он.ГодуновКуда он приведет?1-й волхвЧего давно душа твоя желала,
В чем сам себе признаться ты не смел ―
То сбудется.ГодуновВолхвы!  Скажите прямо,
Что ожидает в будущем меня?Оба волхва(становятся на колени)Когда на царский сядешь ты престол,
Своих холопей помяни, боярин!Годунов(вставая)В уме ли вы!1-й волхвТак выпало гаданье.ГодуновТе!  Тише!  Тише!  Стены нас услышат!(Подходит к дверям, осматривает их и останавливается перед волхвами.  )Кудесники!  Когда б я мог подумать,
Что вы теперь морочите меня,
Для вас на свет бы лучше не родиться!1-й волхвМы говорим, что видим.  Мы читали
В небесных знаках; прочие ж на кровь
И дым гадали, и во мгле туманной
Все на престоле видели тебя
В венце и в царских бармах…ГодуновТише, тише!
Когда случится то, что вы сказали?1-й волхвКогда ― не знаем.ГодуновМного ли мне лет
Царить придется?1-й волхвТвоего царенья
Семь только будет лет.ГодуновХотя б семь дней!
Но чем достигну я верховной власти?1-й волхвНе ведаем.ГодуновКого бояться мне?1-й волхвНе спрашивай.ГодуновЯ знать хочу, кто главный
Противник мой?1-й волхвТемны его приметы.ГодуновСкажите их!1-й волхвОн слаб, но он могуч.1-й волхвСам и не сам.1-й волхвБезвинен перед всеми.1-й волхвВраг всей земле и многих бед причина.1-й волхвУбит, но жив.ГодуновНет смысла в сих словах!1-й волхвТак выпало гаданье.  Боле знать
Нам не дано.ГодуновС меня пока довольно.
В темницу вас обратно отведут;
Я ж вовремя вас выпустить велю
И награжу по-царски.  Но смотрите!
Приказываю вам под смертной казнью
Самим забыть, что вы сказали мне!(Отворяет дверь.  )Волхвы уходят.(Один.  )Чего давно душа моя желала,
В чем сам себе признаться я не смел!
Да, это так!  Теперь я вижу ясно,
Какая цель светила мне всегда!
Теперь вперед, вперед идти мне надо
И прорицанье их осуществить.
Нас не судьба возносит над толпою,
Она лишь случай в руки нам дает ―
И сильный муж не ожидает праздно,
Чтоб чудо кверху подняло его.
Судьбе помочь он должен.  Случай есть ―
И действовать приходит мне пора!
Топает ногой.  Входит дворецкий.
Позвать сюда которого-нибудь
Из государевых врачей!Дворецкий уходит.Семь лет!
Семь только лет!  И ведать не дано мне,
Далек тот день иль близок?  Между тем
Часы бегут.  Безумьем Иоанна
Все рушится ― и для моей державы
Готовятся развалины одни…
«Но солнце не зашло еще!»  - сказали
Сейчас волхвы…  Кто знает?  Может быть!..
Умри сегодня этот зверь, сегодня ж
Мой слабодушный деверь власть свою
Мне передаст ― я буду господином!..
Но то ли мне волхвы сулили?  Нет!
Они в венце и в бармах, на престоле,
В венце и в бармах видели меня!
Они сказали: «Три звезды покамест
Мое величье затмевают ― три!»
Одна из них ― то Иоанн, другая ―
Царевич Федор, третья ― кто ж иной,
Как не Димитрий?  Тот противник сильный,
Которого бояться должен я,
Кому ж и быть ему, как не младенцу
Димитрию?  Он, он преграда мне!
«Слаб, но могуч ― безвинен, но виновен ―
Сам и не…»  - оно как раз подходит
К Димитрию!  Но что могло бы значить:
«Убит, но жив»?  Как дико мне звучит
Зловещее, загадочное слово:
«Убит, но жив»!  Кем будет он убит!
Не может быть!  А если б кто и вправду
Решился руку на него поднять,
То как ему, убитому, воскреснуть?
Я словно в бездну темную гляжу,
Рябит в глазах, и путаются мысли…
Довольно!  Прочь бесплодные догадки!
Жив иль убит ― судьба его в грядущем,
Мне ж дорог ныне настоящий миг!Входит дворецкий.ДворецкийК тебе пришел, боярин, царский дохтур.ГодуновПускай войдет!Входит Якоби.Роман Елиазарыч,
Я за тобой послал, чтоб ты подробно
Поведал мне, насколько государю
Сегодня легче?  Можно ль уповать,
Что миновалась для него опасность?ЯкобиЕго болезнь, боярин, многосложна:
Не плоть одна страдает ― болен дух,
От юности привыкший, чтобы все
Перед его державной гнулось волей,
Последнего не мог он униженья
Перенести.  Но добрые его
Оправили и ободрили вести.
И будет здрав он, если нам удастся
От раздражений охранить его.ГодуновА если бы, не дай бог, чем-нибудь
Он раздражился?ЯкобиМы бы не могли
Тогда ответить ни за что.  Сосуды,
Которые проводят кровь от сердца
И снова к сердцу, так напряжены,
Что может их малейшее волненье
Вдруг разорвать.ГодуновНо чем же помешать нам,
Чтоб как-нибудь не опалился он?ЯкобиВсе случаи волненья и досады
Во что б ни стало надо удалить.
Пусть только то и видит он и слышит,
Что развлекать его способно.ГодуновКак
Оставил ты его?ЯкобиОн после ванны
Прилег заснуть, но ключнику велел,
Чтобы меж тем в соседнюю палату
Сокровища из главной кладовой
Перенесли, дабы, по пробужденье,
Осматривать их мог он.  Близь него
Остался мой товарищ, Ричард Эльмс.ГодуновВы трудное условье положили
Для исцеленья царского недуга ―
Вы знаете царя!ЯкобиБоярин Бельский,
Чтоб от забот и дел его отвлечь,
Собрал толпу шутов и скоморохов.
Мысль недурна.  Пусть в играх этот день
Пройдет и в смехе.Годунов(встает)Мы стараться будем
Исполнить наставления твои.ЯкобиПрости, боярин.(Уходит.  )Годунов топает ногой.  Входит дворецкий.ГодуновЗдесь ли Битяговский?ДворецкийЗдесь, государь.ГодуновПошли его сюда.Дворецкий уходит и вскоре впускает Битяговского.Что деется в народе?БитяговскийСлава богу.ГодуновНа Шуйского и Вольского они
Озлоблены ль как надо?БитяговскийТак и рвутся.ГодуновИ стало быть, подымутся на них,
Когда мы захотим?БитяговскийКоли б не прежде.ГодуновТы должен быть готов перед царем
Свидетелем предстать, что возмущенье
Нагие подготовили.БитяговскийМогу.ГодуновИ присягнуть, что слышал ты своими
Ушами, как холопей подсылали
Они в народ.БитяговскийЗачем не присягнуть!ГодуновБудь у меня сегодня под рукою;
Быть может, ты понадобишься мне;
Теперь ступай!Битяговский уходит.(Один.  )Я больно ошибаюсь,
Иль многое решится в этот день!(Уходит.  )БОГАТАЯ ПАЛАТА ВО ДВОРЦЕСлуги вносят и расставляют драгоценную утварь.  За ними надзирают дворецкий и ключник.Дворецкий(к слугам)Живей!  Живей!  Кончайте поскорей!
Сейчас проснуться государь изволит!Ключник(к дворецкому)Скажи, пожалуй, для чего он рухлядь
Сбирается смотреть?ДворецкийДа говорят,
Невесте хочет за море подарки
Отправить.КлючникКак?  Он разве не раздумал
На ней жениться?ДворецкийДа, раздумал было,
Да вот сегодня, кажется, опять
За прежнее взялся.  Вишь, много легче
Сегодня стало милости его!КлючникНу, как он знает!  Жаль царицы Марьи
Феодоровны!  Добрая царица!Дворецкий(смотрит в окно)Народу-то!  Народу-то!  Кишмя
Так и кишат!КлючникДа!  Уж который день
У теремов с утра они толпятся:
Все о здоровье царском узнают!ДворецкийНу, слава богу!  Видно, обманулись
Ворожеи!  Кириллин день настал,
А государю легче!(К слугам.  )Что?  Готово?Ключник(смотрит в список)Все налицо!Дворецкий(к слугам)Ну, с богом!  Уходите!Слуги уходят.Вишь, как статьи подобраны подряд!
Чего тут нет!  Каменьев самоцветных,
И золота, и шелку, и парчи!
Так вся палата и горит!КлючникТе!  Кто-то
Идет сюда!ДворецкийАх, господи, не царь ли?Входит Бельский.КлючникНет, это Бельский.БельскийВсе ль у вас готово?ДворецкийВсе, государь.БельскийСейчас изволит царь
Пожаловать.  Смотрите же, чтоб он
Остался всем доволен; чтоб ему
От нас досады в чем не приключилось!
Врачи сказали: боже сохрани
Его прогневать чем-нибудь сегодня!Слышен хохот.Кто там хохочет?Входит шут.  За ним толпа скоморохов в странных нарядах, с гудками, волынками, сковородами и разной звонкой посудой.Шут(к Бельскому)Дядюшка Богдан!
Я хоровод тебе привел!  Послушай!Скоморохи(с пляской)Ой, жги, жги жги!
Настежь, баба, ворота!
Тащи козла за рога!
Ой, жги, жги, жги!
Пошла, баба, в три ноги!ШутНу что?  Как нравится тебе?Бельский(осматривает скоморохов)Изрядно!
Смотрите ж, хари!  Пяток не жалеть!
Перед царем вертеться кубарями!
Теперь пока ступайте в ту палату,
Там спрячьтеся.  Когда я крикну: «Люди!»  ,
Вбегайте все да эту песню гряньте
Повеселей!Скоморохи проходят через сцену в боковую дверь.(К шуту.  )Ты около царя
Все время будь ― гляди ему в глаза, ―
И только лишь он брови понахмурит ―
Ты шутку выкинь посмешней!ШутДа!  Выкинь!
Не хочешь ли сам выкинуть?  А он
Тебя в окошко выкинет!Дверь отворяется.Вот он!
Поди шути!Иоанна вносят на креслах.  Он в халате; лицо его изнурено болезнью, но выражает торжество.  Кресла опускают среди палаты, и перед ними ставят небольшой треугольный стол.  За Иоанном входят Годунов, Мстиславский, Шуйский и другие бояре, кроме Захарьина.Иоанн(сидя в креслах, к Годунову)Нельзя еще сегодня
Нам видеть королевина посла.
Пусть завтра к нам он, без меча и корда,
Откланяться придет.  В опочивальне
Мы примем запросто его.  Теперь же
Посмотрим, что назначить нам в подарок
Сестре Елисавете да ее
Племяннице, невесте нашей!БельскийВот
Из Персии, великий государь,
Узорочие разное.  Быть может,
Оно пригодно королеве?ИоаннНет,
Тряпьем ее не удивишь.  Обычай
Ее не бабий.  Писемский нам пишет
Из Лондона, что любит-де она
В лесах гонять оленей; любит также
Потеху птичью и звериный бой.
Мы припасем подарок ей по вкусу.
Подайте мне ту сбрую с бирюзою,
С жемчужными наузами, да к ней
Вон тот чепрак, что яхонтами сажен!Иоанну подают требуемые предметы.  Он осматривает их и велит знаком отложить в сторону.Еще пошлем ей двух живых медведей
На золотых цепях; да кречетов
Сибирских шесть.  Пусть тешится сестрица
Да поминает нас!  Княжне ж Хастинской ―
Другое дело!  Ей найдем наряд.
Подать сюда все кольца и монисты!Иоанну подают разные, драгоценности.  Он берет их в руки и осматривает одну за другою.Вот это ожерелье из алмазов
И яхонтов лазоревых с червцами
Пошлем княжне.  Лазорев темный яхонт,
Когда вглядеться в глубину его,
Покоит душу, скорби разбивает;
Червец же верность женскую блюдет,
Затем что цвет его сердечной крови.
Из перстней же вот этот ей пошлем:
Он всех ценней, зовется камень лал,
Привозится к нам из земли Индийской,
А достается нелегко, затем
Что страховидные там звери, грифы,
Его стрегут.  От укушенья змей
Он исцеляет.  Пусть его невеста
На пальчик свой наденет, нам в любовь!
А что до тканей, в них я не знаток;
О них спросить царицу Марью.  Бабы
На том собаку съели.  Что царице
Полюбится, то и послать княжне!ШутЦарь-батюшка!ИоаннЧто?ШутТы когда жениться
Сбираешься?ИоаннТебе на что?ШутДа так;(указывая на Мих.  Нагого)Хочу вот Мишке службу сослужить:
Нагих-то время при дворе прошло,
Так я хочу вот этого пристроить!(Сымает свой колпак и ходит с ним от одного к другому, будто прося милостыни.  )ИоаннЧто делаешь ты, шут?ШутПо нитке с миру
Сбираю, царь, Нагому на рубаху!ИоаннХа-ха!  Вот это шут так шут!  Не бойся,
Нагим не станет по прозванью.(К. Нагим.  )Вы!
Коль будете по правде мне служить,
Я не оставлю вас!(Окидывает глазами сокровища.  )Есть, слава богу,
Казны довольно у меня; могу
Пожаловать кого хочу; надолго
Еще мне станет!Слышны крики на площади.Что за крики там?ГодуновНарод шумит, великий государь,
И веселится о твоем здоровье!ИоаннПусть веселятся!  Выкатить на площадь
Им сотню бочек меду и вина!
А завтра утром новая потеха
Им будет: всех волхвов и звездочетов,
Которые мне ложно предсказали
Сегодня смерть, изжарить на костре.
Борис, ступай и казнь им объяви,
Да приходи поведать мне, какие
Они построят рожи!Годунов уходит.Вишь, хотели
Со мной шутить!  Кириллиным, вишь, днем
Хотели запугать!  Никто не может
Кончины день узнать вперед!  Никто!
Вы!  Слышите ли?ШуйскийСлышим, государь.ИоаннЧто ж вы молчите?  Разве может кто
Сказать вперед: я проживу вот столько?
Иль так-то жизнь окончу я мою?МстиславскийНет, государь!ИоаннНу, то-то ж!  Что же вы
Молчите, а?ШуйскийВеликий государь,
И день и ночь мы о твоем здоровье
Все молим бога!МстиславскийИсцели тебя
Скорей господь!ИоаннДа разве я еще
Не исцелен?  Что вы сказать хотите?
Я разве болен?  Солнце уж заходит,
А я теперь бодрей, чем утром был,
И проживу довольно лет, чтоб царство
Устроить вновь!  В мой смертный час, когда
Митрополит у моего одра
Молиться будет со святым синклитом,
Я им скажу: «Не плачьте, я утешен,
Бо легкую приимет сын державу
Из рук моих!»  Так отойду я к богу!Бельский делает знак шуту, который рассматривал разные вещи на столах.  Шут берет ящик с шахматами и подносит к Иоанну.ШутНадежа-царь!  Вишь, куколки какие!Иоанн(к боярам)Волхвов за ложь на казнь я осудил.
Неправ мой суд, по-вашему?БояреПрав, царь!ИоаннА коли прав, так что же языки
Связало вам?БояреВеликий государь!
Помилуй нас!  Не знаем, что сказать!ИоаннНе знаете?  Так, стало, я безвинных
На казнь обрек?  Так, стало, не солгали
Ворожеи?БояреСолгали, государь!
Они солгали!  По вине им мука!
За их вину и казни мало им!ИоаннНасилу-то!  Вишь, рот раскрыть боятся!
Из них слова тащить клещами надо!Молчанье.Что шепчетесь вы там?ШуйскийНет, государь,
Мы не шептались!ИоаннВы как будто ждете
Чего сегодня?  А?  Чего вы ждете?ШутЦарь-солнышко!  Да посмотри ж сюда,
На куколки!ИоаннЧто это у него?БельскийТо шахматная, государь, игра,
Которую прислал тебе в подарок
Персидский царь.Шут(разглядывая фигуры)Нарядные какие!Бельский(берет со стола доску)Вот и доска к ним!ИоаннПокажи сюда!(Осматривает шахматы.  )Давно в игру я эту не играл.
Садись, Богдан, посмотрим, кто сильнее!Слуги вносят свечи.  Иоанн расставляет игру.  Бельский садится против него на стольце и также расставляет.Шут(к Иоанну, указывая на шахматы)Точь-в-точь твои бояре!  Знаешь что?
Живых-то ты всех побоку, а этих
Всех в Думу посади.  Дела не хуже
У них пойдут, а есть они не просят!ИоаннХа-ха!  Дурак не слишком глуп сегодня!Подвигает пешку.  Игра начинается.  Все становятся полукругом за царскими креслами и смотрят.ШутИль вместо их меня поставь в бояре!
Я буду в Думе заседать один,
И разногласья у меня не будет!
Не то пошли меня, надежа-царь,
Послом в Литву, поздравить короля!ИоаннС чем, шут?ШутДа с тем, что о псковские стены
Он лоб разбил!ИоаннТебя послать недурно;
Послал же он Гарабурду ко мне
С своей перчаткой!  Чай, теперь идти
На Новгород раздумали!ШуйскийКуда им!ИоаннНа сейме ихном королю в пособье
Отказано!  Достойно, право, смеху!
Свои же люди своему владыке
Да денег не дают!ШутУ нас не так!
Понадобилось что ― хап, хап!  ― и есть!Бельский(подвигая ферязь)Шах, государь.Иоанн(заслоняется слоном)Шах ферязи твоей!Шуйский(к Бельскому, смеясь)Что, взял, боярин?  Ферязь-то пропала!ИоаннДа, кажется!БельскийКак есть пропала ферязь!ИоаннСдается нам, мы не совсем еще
Играть забыли!  Наш недуг у нас
Еще не вовсе отнял разуменье!
Кириллин день!  Вишь, выдумали что!
Проклятые!  Куда пропал Борис?
Что он нейдет с ответом?Бельский берет царского слона.  Иоанн хочет взять его ферязь царем и роняет его на пол.Шут(бросаясь подымать)Ай-ай-ай!
Царь шлепнулся!Иоанн(вспыхнув)Шут!  Ври, да меру знай!(К Бельскому.  )Тебе ходить!Игра продолжается.  Годунов показывается в дверях.Годунов(тихо, указывая на Иоанна одному боярину, стоящему позади других)Каков он?Боярин(тихо к Годунову)Больно гневен!
Уж раза два сердиться начинал!Годунов подходит и становится напротив Иоанна.Иоанн(подняв голову)Ты здесь?  Ну, что?  Ты видел чародеев?
Каков их был ответ?  Зачем молчишь ты?
Что ж ты не говоришь?ГодуновГ[ы]м, государь!ИоаннЧто ты так смотришь на меня?(Отодвигается от Годунова.  )Как смеешь
Ты так смотреть?ГодуновВеликий государь!
Волхвы тебе велели отвечать,
Что их наука достоверна.ИоаннКак?!ГодуновЧто ошибиться им нельзя и что ―
Кириллин день еще не миновал!Иоанн(встает, шатаясь)Не миновал?  ― Кириллин день?  ― Ты смеешь ―
Ты смеешь мне в глаза ― злодей!  ― Ты ― ты ―
Я понял взгляд твой!  ― Ты меня убить ―
Убить пришел!  ― Изменник!  ― Палачей!  ―
Феодор!  ― Сын!  ― Не верь ему!  ― Он вор!  ―
Не верь ему!  ―А!(Падает навзничь на пол.  )Шуйский(бросается к нему и поддерживает его голову)Боже!  Он отходит!БельскийПозвать врачей!  Скорей позвать врачей!Иоанн(открыв глаза)Духовника!БельскийБегите за попом!
Скорей бегите!  Люди!  Люди!  Гей!Вбегают скоморохи с пеньем, свистом и пляской.СкоморохиОй, жги, жги, жги!
Тащи козла за рога!БояреЧто это?  Что?  Назад!  Побойтесь бога!Бельский(бросается на скоморохов)Назад!  Назад!  Безбожники!  Назад!
Царь умирает!МстиславскийДохтура зовите!Иоанн умирает.  Некоторые бояре бросаются из палаты.  Скоморохи разбегаются.  Входят Эльмс и Якоби.ЯкобиГде государь?Бельский(указывает на труп)Вот он!Якоби(нагибается и щупает пульс Иоанна)Не бьется пульс!Эльмс(берет другую руку)Не бьется ― нет!Якоби(щупает сердце)Не бьется сердце!ЭльмсУмер!ЯкобиОкончил жизнь!Годунов(подходит и кладет руку на сердце Иоанна)Преставился!(Отворяет окно и кричит на площадь.  )Москва!
Царь Иоанн Васильевич скончался!Говор и гул на площади.  Годунов выходит из палаты.  Бояре обступают Иоанна и глядят на него молча.  Входит Захарьин и останавливается перед трупом.ЗахарьинСвершилося!  Так вот ты, царь Иван,
Пред кем тряслась так долго Русь!  Бессилен,
Беспомощен лежишь ты, недвижим,
И посреди твоих сокровищ беден!
Чего же мы стоим и ждем, бояре?
Во прахе ли пред нами быть тому,
Пред кем полвека мы лежали в прахе?
Иль страшно вам коснуться до него?
Не бойтеся!  Уж не откроет он
Своих очей!  Уж острого жезла
Нe схватит длань бессильная, и казни
Не изрекут холодные уста!Они подымают Иоанна, кладут его на скамью, делают ему изголовье и покрывают его парчою.  Вбегают Федор, царица и царевна Ирина.Федор(бросаясь к трупу)Царь-батюшка!ЦарицаО господи, помилуй!ИринаО господи!Все трое голосят и рыдают.  Крики на площади усиливаются.  Входит стрелецкий голова.Голова(к Федору)Великий государь!
Народ бунтует!  Лезут на крыльцо!Федор(с испугом)Что надо им?ГоловаКричат, что Шуйский с Бельскнм
Отравой государя извели!Вбегает стрелецкий сотник.СотникНарод царь-пушкой овладел!  Хотят
Разбить дворец!Бельский(к Федору)Вели по ним стрелять!ФедорГде шурин мой?  Борис!  Борис!  Что делать?Входит Годунов.Годунов(торжественно к Федору, опускаясь на колени)Великий царь!Федор(бросается к нему)А, вот ты наконец!Крики на площади, между которыми слышны имена Шуйского и Бельского.Шуйский(к Федору)Решайся, государь!Федор(указывая на Годунова)Вот тот, кто должен
Теперь решать!  Ему препоручаю
Отныне власть мою!Годунов(поклонившись Федору, подходит к окну)Народ московский!
Феодор Иоанныч, божьей волей
Великий князь и царь всея Руси,
Вам повестить велел, что от недуга
Скончался царь Иван.  В его же смерти
Виновных нет.  Но Шуйский с Бельским долго
Теснили вас; что ведая, царь Федор
Ссылает их далеко от Москвы!Гул на площади.ШуйскийБорис Феодорыч!  Помилуй!  Что ты?БельскийЗа что нас в ссылку?ГодуновВы вольны остаться ―
Хотите ль выйти на крыльцо?ШуйскийПомилуй!
Нас разорвут!БельскийНас разорвут на клочья!ГодуновЯ думаю.(К стрелецкому голове.  )За крепким караулом
Бояр отправить из Москвы.  В Покрове
Вас известят, куда их отвезти.Шуйского и Бельского окружают стрельцы.Захарьин(к Годунову)Ты скор, боярин.  Мы еще не знаем,
Кто поднял бунт.ГодуновНагие со Мстиславским.(Указывая на Битяговского, который входит в приличном виде и в добром платье.  )Вот кто на них свидетелем стоит!Нагие и МстиславскийКак?  Он?Битяговский(нагло)Да, я!Годунов(К Мстиславскому)Князь, ты достоин смерти,
Но царь тебя лишь в монастырь ссылает.(к Нагим)А вас обоих, из любви к царице,
Прощает он и в Углич вам велит
Отправиться с царевичем и с нею.(К царице, указывая на Битяговского.  )Вас всех блюсти вот этот наряжен!Царица(к Федору)Не верь ему!  Не верь ему, Феодор!
Не отсылай нас, царь!Федор(К Годунову)Нельзя ли, шурин,
Царице здесь остаться?ГодуновГосударь,
Там лучше ей.ЗахарьинБоярин Годунов!
Я вижу, ты распоряжаться мастер!
Всем место ты нашел ― лишь одного
Меня забыл ты!  Говори, куда
Идти я должен?  В ссылку?  В монастырь?
В тюрьму?  Или на плаху?ГодуновМой отец,
Тебя царь просит оставаться с ним.Царица(К Захарьину)Спаси меня!  Спаси меня, боярин!Пропали мы!ЗахарьинДай господи, царица,
Чтобы не все пропало!  Злое семя
Посеял ты, боярин Годунов!
Не доброй жатвы от него я чаю!(Обращаясь к трупу Иоанна.  )О царь Иван!  Прости тебя господь!
Прости нас всех!  Вот самовластья кара!
Вот распаденья нашего исход!Федор(к царице, со слезами)Не плачь, царица-матушка!  Что ж делать!
Так, видно, надобно!Годунов(подходит к окну)Народ московский!
Великий царь Феодор Иоанныч
Прощает вас!  Ступайте все молиться
За упокой души царя Ивана,
А завтра утром будет вам раздача
По всей Москве и хлеба и вина!Крики на площадиДа здравствует царь Федор Иоанныч!
Да здравствует боярин Годунов!Федор бросается, рыдая, на шею Годунову.


Среди дубравы
Блестит крестами
Храм пятиглавый
С колоколами.Их звон призывный
Через могилы
Гудит так дивно
И так уныло!К себе он тянет
Неодолимо,
Зовет и манит
Он в край родимый,В край благодатный,
Забытый мною, ―
И, непонятной
Томим тоскою,Молюсь и каюсь я,
И плачу снова,
И отрекаюсь я
От дела злого;Далеко странствуя
Мечтой чудесною,
Через пространства я
Лечу небесные,И сердце радостно
Дрожит и тает,
Пока звон благостный
Не замирает…


Средь шумного бала, случайно,
В тревоге мирской суеты,
Тебя я увидел, но тайна
Твои покрывала черты.Лишь очи печально глядели,
А голос так дивно звучал,
Как звон отдаленной свирели,
Как моря играющий вал.Мне стан твой понравился тонкий
И весь твой задумчивый вид,
А смех твой, и грустный и звонкий,
С тех пор в моем сердце звучит.В часы одинокие ночи
Люблю я, усталый, прилечь ―
Я вижу печальные очи,
Я слышу веселую речь;И грустно я так засыпаю,
И в грезах неведомых сплю…
Люблю ли тебя ― я не знаю,
Но кажется мне, что люблю!


Коль любить, так без рассудку,
Коль грозить, так не на шутку,
Коль ругнуть, так сгоряча,
Коль рубнуть, так уж сплеча!Коли спорить, так уж смело,
Коль карать, так уж за дело,
Коль простить, так всей душой,
Коли пир, так пир горой!


Грядой клубится белою
Над озером туман;
Тоскою добрый молодец
И горем обуян.Не до́веку белеется
Туманная гряда,
Рассеется, развеется,
А горе никогда!


Вы всё любуетесь на скалы,
Одна природа вас манит,
И возмущает вас немало
Мой деревенский аппетит.Но взгляд мой здесь иного рода,
Во мне лицеприятья нет;
Ужели вишни не природа
И тот, кто ест их, не поэт?Нет, нет, названия вандала
От вас никак я не приму:
И Ифигения едала,
Когда она была в Крыму!


Смотри, всё ближе с двух сторон
Нас обнимает лес дремучий;
Глубоким мраком полон он,
Как будто набежали тучи,
Иль меж деревьев вековых
Нас ночь безвременно застигла,
Лишь солнце сыплет через них
Местами огненные иглы.
Зубчатый клен, и гладкий бук,
И твердый граб, и дуб корнистый
Вторят подков железный звук
Средь гама птичьего и свиста;
И ходит трепетная смесь
Полутеней в прохладе мглистой,
И чует грудь, как воздух весь
Пропитан сыростью душистой.
Вон там украдкой слабый луч
Скользит по липе, мхом одетой,
И дятла стук, и близко где-то
Журчит в траве незримый ключ…


Острою секирой ранена береза,
По коре сребристой покатились слезы;
Ты не плачь, береза, бедная, не сетуй!
Рана не смертельна, вылечится к лету,
Будешь красоваться, листьями убрана…
Лишь больное сердце не залечит раны!


Что ты голову склонила?
Ты полна ли тихой ленью?
Иль грустишь о том, что было?
Иль под виноградной сеньюНачертания сквозные
Разгадать хотела б ты,
Что на землю вырезные
Сверху бросили листы?Но дрожащего узора
Нам значенье непонятно ―
Что придет, узнаешь скоро,
Что прошло, то невозвратно!Час полуденный палящий,
Полный жизни огневой,
Час веселый настоящий,
Это час один лишь твой!Не клони ж печально взора
На рисунок непонятный ―
Что придет, узнаешь скоро,
Что прошло, то невозвратно!


Он водил по струна́м; упадали
Волоса на безумные очи,
Звуки скрыпки так дивно звучали,
Разливаясь в безмолвии ночи.
В них рассказ убедительно-лживый
Развивал невозможную повесть,
И змеиного цвета отливы
Соблазняли и мучили совесть;
Обвиняющий слышался голос,
И рыдали в ответ оправданья,
И бессильная воля боролась
С возрастающей бурей желанья,
И в туманных волнах рисовались
Берега позабытой отчизны,
Неземные слова раздавались
И манили назад с укоризной,
И так билося сердце тревожно,
Так ему становилось понятно
Всё блаженство, что было возможно
И  потеряно так невозвратно,
И к себе беспощадная бездна
Свою жертву, казалось, тянула,
А стезею лазурной и звездной
Уж полнеба луна обогнула;
Звуки пели, дрожали так звонко,
Замирали и пели сначала,
Беглым пламенем синяя жженка
Музыканта лицо освещала…


Рассевается, расступается
Грусть под думами под могучими,
В душу темную пробивается
Словно солнышко между тучами!Ой ли, молодец?  Не расступится,
Не рассеется ночь осенняя,
Скоро сведаешь, чем искупится
Непоказанный миг веселия!Прикачнулася, привалилася
К сердцу сызнова грусть обычная,
И головушка вновь склонилася,
Бесталанная, горемычная…


Когда природа вся трепещет и сияет,
Когда ее цвета ярки и горячи,
Душа бездейственно в пространстве утопает
И в неге врозь ее расходятся лучи.
Но в скромный, тихий день, осеннею погодой,
Когда и воздух сер, и тесен кругозор,
Не развлекаюсь я смиренною природой,
И немощен ее на жизнь мою напор.
Мой трезвый ум открыт для сильных вдохновений,
Сосредоточен я живу в себе самом,
И сжатая мечта зовет толпы видений,
Как зажигательным рождая их стеклом.Винтовку сняв с гвоздя, я оставляю дом,
Иду меж озимей, чернеющей дорогой;
Смотрю на кучу скирд, на сломанный забор,
На пруд и мельницу, на дикий косогор,
На берег ручейка болотисто-отлогий,
И в ближний лес вхожу.  Там покрасневший клен,
Еще зеленый дуб и желтые березы
Печально на меня свои стряхают слезы;
Но дале я иду, в мечтанья погружен,
И виснут надо мной полунагие сучья,
А мысли между тем слагаются в созвучья,
Свободные слова теснятся в мерный строй,
И на душе легко, и сладостно, и странно,
И тихо всё кругом, и под моей ногой
Так мягко мокрый лист шумит благоуханный.


Я вас узнал, святые убежденья,
Вы спутники моих минувших дней,
Когда, за беглой не гоняясь тенью,
И думал я и чувствовал верней,
И юною душою ясно видел
Всё, что любил, и всё, что ненавидел!Средь мира лжи, средь мира мне чужого,
Не навсегда моя остыла кровь;
Пришла пора, и вы воскресли снова,
Мой прежний гнев и прежняя любовь!
Рассеялся туман и, слава Богу,
Я выхожу на старую дорогу!По-прежнему сияет правды сила,
Ее сомненья боле не затмят;
Неровный круг планета совершила
И к солнцу снова катится назад,
Зима прошла, природа зеленеет,
Луга цветут, весной душистой веет!


Ты клонишь лик, о нем упоминая,
И до чела твоя восходит кровь ―
Не верь себе!  Сама того не зная,
Ты любишь в нем лишь первую любовь;Ты не его в нем видишь совершенства,
И не собой привлечь тебя он мог ―
Лишь тайных дум, мучений и блаженства
Он для тебя отысканный предлог;То лишь обман неопытного взора,
То жизни луч из сердца ярко бьет
И золотит, лаская без разбора,
Всё, что к нему случайно подойдет.


Есть много звуков в сердца глубине,
Неясных дум, непетых песней много;
Но заглушает вечно их во мне
Забот немолчных скучная тревога.Тяжел ее непрошеный напор,
Издавна сердце с жизнию боролось ―
Но жизнь шумит, как вихорь ломит бор,
Как ропот струй, так шепчет сердца голос!


Вздымаются волны как горы
И к тверди возносятся звездной,
И с ужасом падают взоры
В мгновенно разрытые бездны.Подобная страсти, не знает
Средины тревожная сила,
То к небу, то в пропасть бросает
Ладью без весла и кормила.Не верь же, ко звездам взлетая,
Высокой избранника доле,
Не верь, в глубину ниспадая,
Что звезд не увидишь ты боле.Стихии безбрежной, бездонной
Уймется волненье, и вскоре
В свой уровень вступит законный
Души успокоенной море.


Сквозит на зареве темнеющих небес
И мелким предо мной рисуется узором
В весенние листы едва одетый лес,
На луг болотистый спускаясь косогором.
И глушь и тишина.  Лишь сонные дрозды
Как нехотя свое доканчивают пенье;
От луга всходит пар… мерцающей звезды
У ног моих в воде явилось отраженье;
Прохладой дунуло, и прошлогодний лист
Зашелестел в дубах…  Внезапно легкий свист
Послышался; за ним, отчетливо и внятно,
Стрелку знакомый хрип раздался троекратно,
И вальдшнеп протянул ― вне выстрела.  Другой
Летит из-за лесу, но длинною дугой
Опушку обогнул и скрылся.  Слух и зренье
Мои напряжены, и вот через мгновенье,
Свистя, еще один, в последнем свете дня,
Чертой трепещущей несется на меня.
Дыханье притаив, нагнувшись под осиной,
Я выждал верный миг ― вперед на пол-аршина
Я вскинул ― огнь блеснул, по лесу грянул гром ―
И вальдшнеп падает на землю колесом.
Удара тяжкого далекие раскаты,
Слабея, замерли.  Спокойствием объятый,
Вновь дремлет юный лес, и облаком седым
В недвижном воздухе висит ружейный дым.
Вот донеслась еще из дальнего болота
Весенних журавлей ликующая нота ―
И стихло всё опять ― и в глубине ветвей
Жемчужной дробию защелкал соловей.
Но отчего же вдруг, мучительно и странно,
Минувшим на меня повеяло нежданно
И в этих сумерках, и в этой тишине
Упреком горестным оно предстало мне?
Былые радости!  Забытые печали!
Зачем в моей душе вы снова прозвучали
И снова предо мной, средь явственного сна,
Мелькнула дней моих погибшая весна?


Как филин поймал летучую мышь,
Когтями сжал ее кости,
Как рыцарь Амвросий с толпой удальцов
К соседу сбирается в гости.
Хоть много цепей и замков у ворот,
Ворота хозяйка гостям отопрет.«Что ж, Марфа, веди нас, где спит твой старик?
Зачем ты так побледнела?
Под за́мком кипит и клубится Дунай,
Ночь скроет кровавое дело.
Не бойся, из гроба мертвец не встает,
Что будет, то будет, ― веди нас вперед!»Под за́мком бежит и клубится Дунай,
Бегут облака полосою;
Уж кончено дело, зарезан старик,
Амвросий пирует с толпою.
В кровавые волны глядится луна,
С Амвросьем пирует злодейка жена.Под за́мком бежит и клубится Дунай,
Над за́мком пламя пожара.
Амвросий своим удальцам говорит:
«Всех резать ― от мала до стара!
Не сетуй, хозяйка, и будь веселей,
Сама ж ты впустила веселых гостей!»Сверкая, клубясь, отражает Дунай
Весь замок, пожаром объятый;
Амвросий своим удальцам говорит:
«Пора уж домой нам, ребята!
Не сетуй, хозяйка, и будь веселей,
Сама ж ты впустила веселых гостей!»Над Марфой проклятие мужа гремит,
Он проклял ее, умирая:
«Чтоб сгинула ты и чтоб сгинул твой род,
Сто раз я тебя проклинаю!
Пусть вечно иссякнет меж вами любовь,
Пусть бабушка внучкину высосет кровь!И род твой проклятье мое да гнетет,
И места ему да не станет
Дотоль, пока замуж портрет не пойдет,
Невеста из гроба не встанет
И, череп разбивши, не ляжет в крови
Последняя жертва преступной любви!»Как филин поймал летучую мышь,
Когтями сжал ее кости,
Как рыцарь Амвросий с толпой удальцов
К соседу нахлынули в гости.
Не сетуй, хозяйка, и будь веселей,
Сама ж ты впустила веселых гостей!


По русскому славному царству,
На кляче разбитой верхом,
Один богатырь разъезжает
И взад, и вперед, и кругом.Покрыт он дырявой рогожей,
Мочалы вокруг сапогов,
На брови надвинута шапка,
За пазухой пеннику штоф.«Ко мне, горемычные люди,
Ко мне, молодцы, поскорей!
Ко мне, молодицы и девки, ―
Отведайте водки моей!»Он потчует всех без разбору,
Гроша ни с кого не берет,
Встречает его с хлебом-солью,
Честит его русский народ.Красив ли он, стар или молод ―
Никто не заметил того;
Но ссоры, болезни и голод
Плетутся за клячей его.И кто его водки отведал,
От ней не отстанет никак,
И всадник его провожает
Услужливо в ближний кабак.Стучат и расходятся чарки,
Трехпробное льется вино,
В кабак, до последней рубахи,
Добро мужика снесено.Стучат и расходятся чарки,
Питейное дело растет,
Жиды богатеют, жиреют,
Беднеет, худеет народ.Со службы домой воротился
В деревню усталый солдат;
Его угощают родные,
Вкруг штофа горелки сидят.Приходу его они рады,
Но вот уж играет вино,
По жилам бежит и струится
И головы кружит оно.«Да что, ― говорят ему братья, ―
Уж нешто ты нам и старшой?
Ведь мы-то трудились, пахали,
Не станем делиться с тобой!»И ссора меж них закипела,
И подняли бабы содом;
Солдат их ружейным прикладом,
А братья его топором!Сидел над картиной художник,
Он Божию Матерь писал,
Любил как дитя он картину,
Он ею и жил и дышал;Вперед подвигалося дело,
Порой на него с потолка
С улыбкой святая глядела,
Его ободряла она.Сгрустнулося раз живописцу,
Он с горя горелки хватил ―
Забыл он свою мастерскую,
Свою Богоматерь забыл.Весь день он валяется пьяный
И в руки кистей не берет ―
Меж тем, под рогожею, всадник
На кляче плетется вперед.Работают в поле ребята,
И градом с них катится пот,
И им, в умилении, всадник
Орленый свой штоф отдает.Пошла между ними потеха!
Трехпробное льется вино,
По жилам бежит и струится
И головы кружит оно.Бросают они свои сохи,
Готовят себе кистени,
Идут на большую дорогу,
Купцов поджидают они.Был сын у родителей бедных;
Любовью к науке влеком,
Семью он свою оставляет
И в город приходит пешком.Он трудится денно и нощно,
Покою себе не дает,
Он терпит и голод и холод,
Но движется быстро вперед.Однажды, в дождливую осень,
В одном переулке глухом,
Ему попадается всадник
На кляче разбитой верхом.«Здорово, товарищ, дай руку!
Никак ты, бедняга, продрог?
Что ж, выпьем за Русь и науку!
Я сам им служу, видит Бог!»От стужи иль от голодухи
Прельстился на водку и ты ―
И вот потонули в сивухе
Родные, святые мечты!За пьянство из судной управы
Повытчика выгнали раз;
Теперь он крестьянам на сходке
Читает подложный указ.Лукаво толкует свободу
И бочками водку сулит:
«Нет боле оброков, ни барщин;
Того-де закон не велит.Теперь, вишь, другие порядки.
Знай пей, молодец, не тужи!
А лучше чтоб спорилось дело,
На то топоры и ножи!»А всадник на кляче не дремлет,
Он едет и свищет в кулак;
Где кляча ударит копытом,
Там тотчас стоит и кабак.За двести мильонов Россия
Жидами на откуп взята ―
За тридцать серебряных денег
Они же купили Христа.И много Понтийских Пилатов,
И много лукавых Иуд
Отчизну свою распинают,
Христа своего продают.Стучат и расходятся чарки,
Рекою бушует вино,
Уносит деревни и села
И Русь затопляет оно.Дерутся и режутся братья,
И мать дочерей продает,
Плач, песни, и вой, и проклятья ―
Питейное дело растет!И гордо на кляче гарцует
Теперь богатырь удалой;
Уж сбросил с себя он рогожу,
Он шапку сымает долой:Гарцует оглоданный остов,
Венец на плешивом челе,
Венец из разбитых бутылок
Блестит и сверкает во мгле.И череп безглазый смеется:«Призванье мое свершено!
Недаром же им достается
Мое даровое вино!»


В лесную чащу́ богатырь при луне
Въезжает в блестящем уборе;
Он в остром шеломе, в кольчатой броне
И свистнул беспечно, бочась на коне:
«Какое мне деется горе!»И едет он рысью, гремя и звеня,
Стучат лишь о корни копыты;
Вдруг с дуба к нему кто-то прыг на коня!
«Эй, кто за плечами там сел у меня?
Со мной, берегись, не шути ты!»И щупает он у себя за спиной,
И шарит, с досадой во взоре;
Но внемлет ответ: «Я тебе не чужой,
Ты, чай, об усобице слышал княжой,
Везешь Ярослава ты горе!»«Ну, ври себе!  ― думает витязь, смеясь, ―
Вот, подлинно, было бы диво!
Какая твоя с Ярославом-то связь?
В Софийском соборе спит киевский князь,
А горе небось его живо?»Но дале он едет, гремя и звеня,
С товарищем боле не споря;
Вдруг снова к нему кто-то прыг на коня
И на ухо шепчет: «Вези ж и меня,
Я, витязь, татарское горе!»«Ну, видно, не в добрый я выехал час!
Вишь, притча какая бывает!
Что шишек еловых здесь падает вас!»
Так думает витязь, главою склонясь,
А конь уже шагом шагает.Но вот и ступать уж ему тяжело,
И стал спотыкаться он вскоре,
А тут кто-то сызнова прыг за седло!
«Какого там черта еще принесло?»
― «Ивана Васильича горе!»«Долой вас!  И места уж нет за седлом!
Плеча мне совсем отдавило!»
― «Нет, витязь, уж сели, долой не сойдем!»
И едут они на коне вчетвером,
И ломится конская сила.«Эх, ― думает витязь, ― мне б из лесу вон
Да в поле скакать на просторе!
И как я без боя попался в полон?
Чужое, вишь, горе тащить осужден,
Чужое, прошедшее горе!»


1К делу церкви сердцем рьяный,
Папа шлет в Роскильду слово
И поход на бодричаны
Проповедует крестовый:2«Встаньте!  Вас теснят не в меру
Те язычники лихие,
Подымайте стяг за веру, ―
Отпускаю вам грехи я.3Генрик Лев на бой великий
Уж поднялся, мною званый,
Он идет от Брунзовика
Грянуть с тылу в бодричаны.4Все, кто в этом деле сгинет,
Кто падет под знаком крестным,
Прежде чем их кровь остынет, ―
Будут в царствии небесном».5И лишь зов проникнул в дони,
Первый встал епископ Эрик;
С ним монахи, вздевши брони,
Собираются на берег.6Дале Свен пришел, сын Нилса,
В шишаке своем крылатом;
С ним же вместе ополчился
Викинг Кнут, сверкая златом;7Оба царственного рода,
За престол тягались оба,
Но для славного похода
Прервана меж ними злоба.8И, как птиц приморских стая,
Много панцирного люду,
И грохоча и блистая,
К ним примкнулось отовсюду.9Все струги, построясь рядом,
Покидают вместе берег,
И, окинув силу взглядом,
Говорит епископ Эрик:10«С нами Бог!  Склонил к нам папа
Преподобного Егорья, ―
Разгромим теперь с нахрапа
Всё славянское поморье!»11Свен же молвит: «В бранном споре
Не боюся никого я,
Лишь бы только в синем море
Нам не встретить Боривоя».12Но, смеясь, с кормы высокой
Молвит Кнут: «Нам нет препоны:
Боривой теперь далёко
Бьется с немцем у Арконы!»13И в веселии все трое,
С ними грозная дружина,
Все плывут в могучем строе
К башням города Волына.14Вдруг, поднявшись над кормою,
Говорит им Свен, сын Нилса:
«Мне сдалось: над той скалою
Словно лес зашевелился».15Кнут, вглядевшись, отвечает:
«Нет, не лес то шевелится, ―
Щёгол множество кивает,
О косицу бьет косица».16Встал епископ торопливо,
С удивлением во взоре:
«Что мне чудится за диво:
Кони ржут на синем море!»17Но епископу в смятенье
Отвечает бледный инок:
«То не ржанье ― то гуденье
Боривоевых волынок».18И внезапно, где играют
Всплески белые прибоя,
Из-за мыса выбегают
Волнорезы Боривоя.19Расписными парусами
Море синее покрыто,
Развилось по ветру знамя
Из божницы Святовита,20Плещут весла, блещут брони,
Топоры звенят стальные,
И, как бешеные кони,
Ржут волынки боевые.21И, начальным правя дубом,
Сам, в чешуйчатой рубахе,
Боривой кивает чубом:
«Добрый день, отцы монахи!22Я вернулся из Арконы,
Где поля от крови рдеют,
Но немецкие знамена
Под стенами уж не веют.23В клочья ту порвавши лопать,
Заплатили долг мы немцам
И пришли теперь отхлопать
Вас по бритым по гуменцам!»24И под всеми парусами
Он ударил им навстречу:
Сшиблись вдруг ладьи с ладьями ―
И пошла меж ними сеча.25То взлетая над волнами,
То спускаяся в пучины,
Бок о бок сцепясь баграми,
С криком режутся дружины;26Брызжут искры, кровь струится,
Треск и вопль в бою сомкнутом,
До заката битва длится, ―
Не сдаются Свен со Кнутом.27Но напрасны их усилья:
От ударов тяжкой стали
Позолоченные крылья
С шлема Свена уж упали;28Пронзена в жестоком споре
Кнута крепкая кольчуга,
И бросается он в море
С опрокинутого струга;29А епископ Эрик, в схватке
Над собой погибель чуя,
Перепрыгнул без оглядки
Из своей ладьи в чужую;30Голосит: «Не пожалею
На икону ничего я,
Лишь в Роскильду поскорее
Мне б уйти от Боривоя!»31И гребцы во страхе тоже,
Силу рук своих удвоя,
Голосят: «Спаси нас, Боже,
Защити от Боривоя!»32«Утекай, клобучье племя!  ―
Боривой кричит вдогоню, ―
Вам вздохнуть не давши время,
Скоро сам я буду в дони!33К вам средь моря иль средь суши
Проложу себе дорогу
И заране ваши души
Обрекаю Чернобогу!»34Худо доням вышло, худо
В этой битве знаменитой;
В этот день морские чуда
Нажрались их трупов сыто,35И ладей в своем просторе
Опрокинутых немало
Почервоневшее море
Вверх полозьями качало.36Генрик Лев, идущий смело
На Волын к потехе ратной,
Услыхав про это дело,
В Брунзовик пошел обратно.37И от бодричей до Ретры,
От Осны до Дубовика,
Всюду весть разносят ветры
О победе той великой.38Шумом полн Волын веселым,
Вкруг Перуновой божницы
Хороводным ходят колом
Дев поморских вереницы;39А в Роскильдовском соборе
Собираются монахи,
Восклицают: «Горе, горе!»
И молебны служат в страхе,40И епископ с клирной силой,
На коленях в церкви стоя,
Молит: «Боже, нас помилуй!
Защити от Боривоя!»


1Сидит у царя водяного Садко
И с думою смотрит печальной,
Как моря пучина над ним высоко
Синеет сквозь терем хрустальный.2Там ходят как тени над ним корабли,
Товарищи там его ищут,
Там берег остался цветущей земли,
Там птицы порхают и свищут;3А здесь на него любопытно глядит
Белуга, глазами моргая,
Иль мелкими искрами мимо бежит
Снятков серебристая стая;4Куда он ни взглянет, всё синяя гладь,
Всё воду лишь видит да воду,
И песни устал он на гуслях играть
Царю водяному в угоду.5А царь, улыбаясь, ему говорит:
«Садко, мое милое чадо,
Поведай, зачем так печален твой вид?
Скажи мне, чего тебе надо?6Кутья ли с шафраном моя не вкусна?
Блины с инбирем не жирны ли?
Аль в чем неприветна царица-жена?
Аль дочери чем досадили?7Смотри, как алмазы здесь ярко горят,
Как много здесь яхонтов алых!
Сокровищ ты столько нашел бы навряд
В хваленых софийских подвалах!»8«Ты гой-еси, царь-государь водяной,
Морское пресветлое чудо!
Я много доволен твоею женой,
И мне от царевен не худо;9Вкусны и кутья, и блины с инбирем,
Одно, государь, мне обидно:
Куда не посмотришь, всё мокро кругом,
Сухого местечка не видно!10Что пользы мне в том, что сокровищ полны
Подводные эти хоромы?
Увидеть бы мне хотя б зелень сосны!
Прилечь хоть на ворох соломы!11Богатством своим ты меня не держи;
Все роскоши эти и неги
Я б отдал за крик перепелки во ржи,
За скрып новгородской телеги!12Давно так не видно мне Божьего дня,
Мне запаху здесь только тина;
Хоть дегтем повеяло б раз на меня,
Хоть дымом курного овина!13Когда же я вспомню, что этой порой
Весна на земле расцветает,
И сам уж не знаю, что станет со мной:
За сердце вот так и хватает!14Теперь у нас пляски в лесу в молодом,
Забыты и стужа и слякоть ―
Когда я подумаю только о том,
От грусти мне хочется плакать!15Теперь, чай, и птица, и всякая зверь
У нас на земле веселится;
Сквозь лист прошлогодний пробившись, теперь
Синеет в лесу медуница!16Во свежем, в зеленом, в лесу молодом
Березой душистою пахнет ―
И сердце во мне, лишь помыслю о том,
С тоски изнывает и чахнет!»17«Садко, мое чадо, городишь ты вздор!
Земля нестерпима от зною!
Я в этом сошлюся на целый мой двор,
Всегда он согласен со мною!18Мой терем есть моря великого пуп;
Твой жеребий, стало быть, светел!
А ты непонятлив, несведущ и глуп,
Я это давно уж заметил!19Ты в думе пригоден моей заседать,
Твою возвеличу я долю,
И сан водяного советника дать
Тебе непременно изволю!»20«Ты гой еси, царь-государь водяной!
Премного тебе я обязан,
Но почести я недостоин морской,
Уж очень к земле я привязан;21Бывало, не всё там норовилось мне,
Не по сердцу было иное;
С тех пор же, как я очутился на дне,
Мне всё стало мило земное;22Припомнился пес мне, и грязен, и хил,
В репьях и в сору извалялся;
На пир я в ту пору на званый спешил,
А он мне под ноги попался;23Брюзгливо взглянув, я его отогнал, ―
Ногой оттолкнул его гордо ―
Вот этого пса я б теперь целовал,
И в темя, и в очи, и в морду!»24«Садко, мое чадо, на кую ты стать
О псе вспоминаешь сегодня?
Зачем тебе грязного пса целовать?
На то мои дочки пригодней!25Воистину, чем бы ты им не жених?
Я вижу, хоть в ус и не дую,
Пошла за тебя бы любая из них,
Бери ж себе в жены любую!»26«Ты гой еси, царь-государь водяной!
Морское пресветлое чудо!
Боюся, от брака с такою женой
Не вышло б душе моей худо!27Не спорю, они у тебя хороши
И цвет их очей изумрудный,
Но только колючи они, как ерши,
Нам было б сожительство трудно!28Я тем не порочу твоих дочерей,
Но я бы не то что любую,
А всех их сейчас променял бы, ей-ей,
На первую девку рябую!»29«Садко, мое чадо, уж очень ты груб,
Не нравится речь мне такая;
Когда бы твою не ценил я игру б,
Ногой тебе дал бы пинка я!30Но печени как-то сегодня свежо,
Веселье в утробе я чую;
О свадьбе твоей потолкуем ужо,
Теперь же сыграй плясовую!»31Ударил Садко по струнам трепака,
Сам к черту шлет царскую ласку,
А царь, ухмыляясь, уперся в бока,
Готовится, дрыгая, в пляску;32Сперва лишь на месте поводит усо́м,
Щетинистой бровью кивает,
Но вот запыхтел и надулся, как сом,
Всё боле его разбирает;33Похаживать начал, плечьми шевеля,
Подпрыгивать мимо царицы,
Да вдруг как пойдет выводить вензеля,
Так все затряслись половицы.34«Ну, ― мыслит Садко, ― я тебя заморю!»
С досады быстрей он играет,
Но, как ни частит, водяному царю
Всё более сил прибавляет:35Пустился навыверт пятами месить,
Закидывать ногу за ногу,
Откуда взялася, подумаешь, прыть?
Глядеть индо страшно, ей-Богу!36Бояре в испуге ползут окарачь,
Царица присела аж на пол,
Пищат-ин царевны, а царь себе вскачь
Знай чешет ногами оба́ пол.37То, выпятя грудь, на придворных он прет,
То, скорчившись, пятится боком,
Ломает коленца и взад и вперед,
Валяет загребом и скоком;38И всё веселей и привольней ему,
Коленца выходят всё круче ―
Темнее становится всё в терему,
Над морем сбираются тучи…39Но шибче играет Садко, осерча,
Сжав зубы и брови нахмуря,
Он злится, он дергает струны сплеча ―
Вверху подымается буря…40Вот дальними грянул раскатами гром,
Сверкнуло в пучинном просторе,
И огненным светом зардела кругом
Глубокая празелень моря.41Вот крики послышались там высоко:
То гибнут пловцы с кораблями ―
Отчаянней бьет пятернями Садко,
Царь бешеней месит ногами;42Вприсядку понес его черт ходуном,
Он фыркает, пышет и дует:
Гремит плясовая, колеблется дом,
И море ревет и бушует…43И вот пузыри от подстенья пошли,
Садко уже видит сквозь стены:
Разбитые ко дну летят корабли,
Крутяся средь ила и пены;44Он видит: моряк не один потонул,
В нем сердце исполнилось жали,
Он сильною хваткой за струны рванул ―
И, лопнув, они завизжали.45Споткнувшись, на месте стал царь водяной,
Ногою подъятой болтая:
«Никак подшутил ты, Садко, надо мной?
Противна мне шутка такая!46Не в пору, невежа, ты струны порвал,
Как раз, когда я расплясался!
Такого колена никто не видал,
Какое я дать собирался!47Зачем здоровее ты струн не припас?
Как буду теперь без музыки?
Аль ты, неумытый, плясать в сухопляс
Велишь мне, царю и владыке?»48И плесом чешуйным в потылицу царь
Хватил его, ярости полный,
И вот завертелся Садко как кубарь,
И вверх повели его волны…49Сидит в Новеграде Садко невредим,
С ним вящие все уличане;
На скатерти бранной шипит перед ним
Вино в венецейском стакане;50Степенный посадник, и тысяцкий тут,
И старых посадников двое,
И с ними кончанские старосты пьют
Здоровье Садку круговое.51«Поведай, Садко, уходил ты куда?
На чудскую Емь аль на Балты?
Где бросил свои расшивные суда?
И бе́з вести где пропадал ты?»52Поет и на гуслях играет Садко,
Поет про царя водяного:
Как было там жить у него нелегко
И как уж он пляшет здорово;


Доктор божией коровке
Назначает рандеву,
Штуки столь не видел ловкой
С той поры, как я живу,
Ни во сне, не наяву.
Веря докторской сноровке,
Затесалася в траву
К ночи божия коровка.
И, припасши булаву,
Врач пришел на рандеву.
У скалы крутой подножья
Притаясь, коровка божья
Дух не смеет перевесть,
За свою страшится честь.Дщери нашей бабки Евы!
Так-то делаете все вы!
Издали́: «Mon coeur, mon tout», 1 ―
А пришлось начистоту,
Вам и стыдно, и неловко;
Так и божия коровка ―
Подняла внезапно крик:
«Я мала, а он велик!»
Но, в любви не зная шутки,
Врач сказал ей: «Это дудки!
Мне ведь дело не ново,
Уж пришел я, так того!»Кем наставлена, не знаю,
К чудотворцу Николаю
(Как то делалося встарь)
Обратилась божья тварь.
Грянул гром.  В его компанье
Разлилось благоуханье ―
И домой, не бегом, вскачь,
Устрашась, понесся врач,
Приговаривая: «Ловко!
Ну уж божия коровка!
Подстрекнул меня, знать, бес!»
― Сколько в мире есть чудес!


Сидит под балдахином
Китаец Цу-Кин-Цын
И молвит мандаринам:
«Я главный мандарин!Велел владыка края
Мне ваш спросить совет:
Зачем у нас в Китае
Досель порядка нет?»Китайцы все присели,
Задами потрясли,
Гласят: «Затем доселе
Порядка нет в земли,Что мы ведь очень млады,
Нам тысяч пять лишь лет;
Затем у нас нет складу,
Затем порядку нет!Клянемся разным чаем,
И желтым и простым,
Мы много обещаем
И много совершим!»«Мне ваши речи милы, ―
Ответил Цу-Кин-Цын, ―
Я убеждаюсь силой
Столь явственных причин.Подумаешь: пять тысяч,
Пять тысяч только лет!»
И приказал он высечь
Немедля весь совет.


Ах, зачем у нас граф Пален
Так к присяжным параллелен!
Будь он боле вертикален,
Суд их боле был бы делен!Добрый суд царем повелен,
А присяжных суд печален,
Всё затем, что параллелен
Через меру к ним граф Пален!Душегубец стал нахален,
Суд стал вроде богаделен,
Оттого что так граф Пален
Ко присяжным параллелен.Всяк боится быть застрелен,
Иль зарезан, иль подпален,
Оттого что параллелен
Ко присяжным так граф Пален.Мы дрожим средь наших спален,
Мы дрожим среди молелен,
Оттого что так граф Пален
Ко присяжным параллелен!Herr, erbarm’ dich unsrer Seelen!
Habe Mitleid mit uns allen, 1
Да не будет параллелен
Ко присяжным так граф Пален!


Ну что же, родные?
Довольно ругаться!
Пора нам за дело
Благое приняться!Подымемте дружно
Чугунную бабу!
Всё будет досужно,
Лишь песня была бы!Вот дуются жилы,
Знать, чуют работу!
И сколько тут силы!
И сколько тут поту!На славу терпенье,
А нега на сором!
И дружное пенье
Вдруг грянуло хором:  <…>


Над вольной мыслью Богу неугодны
Насилие и гнет:
Она, в душе рожденная свободно,
В оковах не умрет!Ужели вправду мнил ты, близорукий,
Сковать свои мечты?
Ужель попрать в себе живые звуки
Насильно думал ты?С Ливанских гор, где в высоте лазурной
Белеет дальний снег,
В простор степей стремяся, ветер бурный
Удержит ли свой бег?И потекут ли вспять струи потока,
Что между скал гремят?
И солнце там, поднявшись от востока,
Вернется ли назад?


Ассирияне шли как на стадо волки,
В багреце их и в злате сияли полки;
И без счета их копья сверкали окрест,
Как в волнах галилейских мерцание звезд.Словно листья дубравные в летние дни,
Еще вечером так красовались они;
Словно листья дубравные в вихре зимы,
Их к рассвету лежали развеяны тьмы.Ангел смерти лишь на ветер крылья простер
И дохнул им в лицо, и померкнул их взор,
И на мутные очи пал сон без конца,
И лишь раз поднялись и остыли сердца.Вот расширивший ноздри повергнутый конь,
И не пышет из них гордой силы огонь,
И как хладная влага на бреге морском,
Так предсмертная пена белеет на нем.Вот и всадник лежит, распростертый во прах,
На броне его ржа и роса на власах,
Безответны шатры, у знамен ни раба,
И не свищет копье, и не трубит труба.И Ассирии вдов слышен плач на весь мир,
И во храме Ваала низвержен кумир,
И народ, не сраженный мечом до конца,
Весь растаял как снег перед блеском Творца.


Индийская легендаМагадев, земли владыка,
К нам в шестой нисходит раз,
Чтоб от мала до велика
Самому изведать нас;
Хочет в странствованьи трудном
Скорбь и радость испытать,
Чтоб судьею правосудным
Нас карать и награждать.
Он, путником город обшедши усталым,
Могучих проникнув, прислушавшись к малым,
Выходит в предместье свой путь продолжать.Вот стоит под воротами,
В шелк и в кольца убрана,
С насурмленными бровями,
Дева падшая одна.
«Здравствуй, дева!»  ― «Гость, не в меру
Честь в привете мне твоем!»
«Кто же ты?»  ― «Я баядера,
И любви ты видишь дом!»
Гремучие бубны привычной рукою,
Кружась, потрясает она над собою
И, стан изгибая, обходит кругом.И, ласкаясь, увлекает
Незнакомца на порог:
«Лишь войди, и засияет
Эта хата как чертог;
Ноги я твои омою,
Дам приют от солнца стрел,
Освежу и успокою,
Ты устал и изомлел!»
И мнимым страданьям она помогает,
Бессмертный с улыбкою всё примечает,
Он чистую душу в упадшей прозрел.Как с рабынею, сурово
Обращается он с ней,
Но она, откинув ковы,
Всё покорней и нежней,
И невольно, в жажде вящей
Унизительных услуг,
Чует страсти настоящей
Возрастающий недуг.
Но ведатель глубей и высей вселенной,
Пытуя, проводит ее постепенно
Чрез негу, и страх, и терзания мук.Он касается устами
Расписных ее ланит ―
И нежданными слезами
Лик наемницы облит;
Пала ниц в сердечной боли,
И не надо ей даров,
И для пляски нету воли,
И для речи нету слов.
Но солнце заходит, и мрак наступает,
Убранное ложе чету принимает,
И ночь опустила над ними покров.На заре, в волненьи странном,
Пробудившись ото сна,
Гостя мертвым, бездыханным
Видит с ужасом она.
Плач напрасный!  Крик бесплодный!
Совершился рока суд,
И брамины труп холодный
К яме огненной несут.
И слышит она погребальное пенье,
И рвется, и делит толпу в исступленьи…
«Кто ты?  Чего хочешь, безумная, тут?»С воплем ринулась на землю
Пред возлюбленным своим:
«Я супруга прах объемлю,
Я хочу погибнуть с ним!
Красота ли неземная
Станет пеплом и золой?
Он был мой в лобзаньях рая,
Он и в смерти будет мой!»
Но стих раздается священного хора:
«Несем мы к могиле, несем без разбора
И старость и юность с ее красотой!Ты ж ученью Брамы веруй:
Мужем не был он твоим,
Ты зовешься баядерой
И не связана ты с ним.
Только женам овдовелым
Честь сожженья суждена,
Только тень идет за телом,
А за мужем лишь жена.
Раздайтеся, трубы, кимвалы, гремите,
Вы в пламени юношу, боги, примите,
Примите к себе от последнего сна!»Так, ее страданья множа,
Хор безжалостно поет,
И на лютой смерти ложе,
В ярый огнь, она падет;
Но из пламенного зева
Бог поднялся, невредим,
И в его объятьях дева
К небесам взлетает с ним.
Раскаянье грешных любимо богами,
Заблудших детей огневыми руками
Благие возносят к чертогам своим.


Обнявшися дружно, сидели
С тобою мы в легком челне,
Плыли мы к неведомой цели
По морю при тусклой луне.И виден, как сквозь покрывало,
Был остров таинственный нам,
Светилося все, и звучало,
И весело двигалось там.И так нас к себе несдержимо
Звало и манило вдали,
А мы ― безутешно мы мимо
По темному морю плыли.


Ты помнишь ли вечер, когда мы с тобой
Шли молча чрез лес одинокой тропой
И солнышко нам, готовясь уйти,
Сквозь ветви шептало: прости, прости!Нам весело было, не слышали мы,
Как ветер шумел, предвестник зимы,
Как листья хрустели на нашем пути
И лето шептало: прости, прости!Зима пролетела, в весенних цветах
Природа, красуясь, пестреет, но, ах,
Далёко, далёко я должен идти,
Подруга, надолго прости, прости!Ты плачешь?  утешься!  мы встретимся там,
Где радость и счастье готовятся нам,
Судьба нам позволит друг друга найти,
Тогда, когда жизни мы скажем прости!


(к Багрееву)Ах ты, молодец, мой молодец,
Ах ты, молодец неистовый!
Что ты, молодец неистовый,
В коридоре сем якшаешься?БагреевНе якшаюсь в коридоре я,
Нет, Фралов, я не якшаюся,
Да и с кем же мне якшаться здесь?
Нет, Фралов, я не якшаюся!Гром и молния.Входят Голенищев и Кушелев.  Pas de deux.Голенищев(к Кушелеву)Ах ты, мое дитятко,
Ах ты, мое милое,
Что ты, мое дитятко,
Повесил головушку?КушелевПочто, добрый молодец,
Меня вопрошаешь ты?
Кручинюсь об Софье я,
Кручинюсь об Павловне!Гром и молния.Влетают Кутузов и Безбородко, делая pas a la Cosaque, потом несколько pas de Basques и присоединяются к предыдущим.КутузовА, об Софье ты кручинишься?
Ты кручинишься об Павловне?
Погоди же, добрый молодец,
Научу тебя кручиниться!Безбородко(к Кутузову)Ах, какие окаянные!
Зададим им перцу, батюшка!
Вы их спереди отделайте,
А я сзади их отделаю!


Вторые вариантыЧто за вздоры (Отче наш!  )
Неужель тебе палаш
Тесака дороже?
Иль не зелен твой мундир?
Иль не знатен командир?
Иль шитье не к роже?Или милый (ой, ой, ой!  )
Ближе хочешь к Соловой
Ты переселиться?
Милый, милый, берегись,
Будет прапорщик40 Борис
На тебя коситься!Искушения беги,
Пред иконою зажги
Две большие свечки,
Против черта стань ан гард,
Убегай кавалергард
И черныя речки!


Мы тебя субботним днем
Заклинаем и зовем,
Причитая тако:
Приезжай к нам, Алексей,
Приезжай с женой своей ―
Будет кулебяка!Будет также то и сё,
Будет Селери Мусё,
Будут также сласти,
И Елагина, чьи ты
Оценяешь красоты
Ради сладострастья!


Прошу простить великодушно,
Что я, как старый генерал,
В борьбе суровой с жизнью душной,
Моим посланьем опоздал!
(Сравненье здесь с главою рати,
Без предыдущего звена,
Хоть Вам покажется некстати,
Но рифма мне была нужна.  )
Итак, без дальних отступлений,
Желаю Вам на Новый год
Победе новых вдохновений,
Помене тягостных забот.
Для Вас дай Бог, чтоб в этом годе
Взошла счастливая заря!P. S.Со мной о Вашем переводе
Из драмы «Фауст» говоря,
Упомянули Вы недавно
(Серебролукий Вас прости!  ),
Что все бы шло довольно плавно,
Но трудно стих перевести,
Где Фауст, в яром озлобленье,
Кляня все то, что Deus vult, 53
Вдруг говорит для заключенья:
«Und fluch vor Allem der Geduld!»
Вращаясь в Фебовом синклите,
Быть может, стал я слишком лих,
Но как Вам кажется, скажите,
Нельзя ли тот строптивый стих
(Храня при том с почтеньем эха
Оригинала глубину)
Перевести не без успеха:
«Терпенье глупое кляну»?


Желтобрюхого Гавриила
Обливали молоком,
А Маланья говорила:
Он мне вовсе незнаком!


Честь вашего я круга,
Друзья, высоко чту,
Но надо знать друг друга,
Игра на чистоту!Пора нам объясниться ―
Вам пригожусь ли я?
Не будем же чиниться,
Вот исповедь моя!……………………………………И всякого, кто плачет,
Утешить я бы рад ―
Но это ведь не значит,
Чтоб был я демократ!……………………………………….Во всем же прочем, братцы,
На четверть иль на треть,
Быть может, мы сойдемся,
Лишь надо посмотреть!……………………………………………Чтобы в суде был прав
Лишь тот, чьи руки черны,
Чьи ж белы ― виноват,
Нет, нет, слуга покорный!
Нет, я не демократ!…………………………………………..Чтоб вместо твердых правил
В суде на мненья шло?
Чтобы землею правил
Не разум, а число?………………………………………………Чтоб каждой пьяной роже
Я стал считаться брат?
Нет, нет, избави Боже!
Нет, я не демократ!……………………………………Барон остзейский ближе,
Чем русский казнокрад.……………………………………….Vox populi ― vox Dei!  55
Зипун гражданства знак.
Да сгинут все злодеи,
Что носят черный фрак!………………………………………..Не филантроп я тоже…………………………………………И каждый гражданин
Имел чтоб позволенье
Быть на-руку нечист?
Нет, нет, мое почтенье!
Нет, я не коммунист!…………………………………………..Чтоб всем в свои карманы
Дал руки запускать?


Но были для девы другие отрады,
Шептали о Боге ей ночь и луна,
Лавровые рощи цветущей Эллады,
Залива изгибы и звезд мириады,
И в юном восторге познала она,
Молитвой паря в необъятном просторе,
Бездонной любови безбрежное море.


