О, долго буду я, в молчаньи ночи тайной,
Коварный лепет твой, улыбку, взор случайный,
Перстам послушную волос густую прядь
Из мыслей изгонять и снова призывать;
Дыша порывисто, один, никем не зримый,
Досады и стыда румянами палимый,
Искать хотя одной загадочной черты
В словах, которые произносила ты;
Шептать и поправлять былые выраженья
Речей моих с тобой, исполненных смущенья,
И в опьянении, наперекор уму,
Заветным именем  будить ночную тьму.


Лозы мои за окном разрослись живописно и даже
Свет отнимают.  Смотри, вот половина окна
Верхняя темною зеленью листьев покрыта; меж ними,
Будто нарочно, в окне кисть начинает желтеть.
Милая, полно, не трогай!..  К чему этот дух разрушенья!
Ты доставать виноград высунешь руку на двор, ―
Белую, полную ручку легко распознают соседи,
Скажут: она у него в комнате тайно была.


Италия, ты сердцу солгала!
Как долго я в душе тебя лелеял, ―
Но не такой мечта тебя нашла,
И не родным мне воздух твой повеял.В твоих степях любимый образ мой
Не мог, опять воскреснувши, не вырость;
Сын севера, люблю я шум лесной
И зелени растительную сырость.Твоих сынов паденье и позор
И нищету увидя, содрогаюсь;
Но иногда, суровый приговор
Забыв, опять с тобою примиряюсь.В углах садов и старческих руин
Нередко жар я чувствую мгновенный
И слушаю ― и кажется, один
Я слышу гимн Сивиллы вдохновенной.В подобный миг чужие небеса
Неведомой мне в душу веют силой,
И я люблю, увядшая краса,
Твой долгий взор, надменный и унылый,И ящериц, мелькающих кругом,
И негу их на нестерпимом зное,
И страстного кумира под плющом
Раскидистым увечье вековое.


Ты отстрадала, я еще страдаю,
Сомнением мне суждено дышать,
И трепещу, и сердцем избегаю
Искать того, чего нельзя понять.А был рассвет!  Я помню, вспоминаю
Язык любви, цветов, ночных лучей.  ―
Как не цвести всевидящему маю
При отблеске родном таких очей!Очей тех нет ― и мне не страшны гробы,
Завидно мне безмолвие твое,
И, не судя ни тупости, ни злобы,
Скорей, скорей в твое небытие!


Я в жизни обмирал и чувство это знаю,
Где мукам всем конец и сладок томный хмель;
Вот почему я вас без страха ожидаю,
Ночь безрассветная и вечная постель.Пусть головы моей рука твоя коснется
И ты сотрешь меня со списка бытия,
Но пред моим судом, покуда сердце бьется,
Мы силы равные, и торжествую я.Еще ты каждый миг моей покорна воле,
Ты тень у ног моих, безличный призрак ты;
Покуда я дышу ― ты мысль моя, не боле,
Игрушка шаткая тоскующей мечты.


Солнце садится, и ветер утихнул летучий,
Нет и следа тех огнями пронизанных туч;
Вот на окраине дрогнул живой и нежгучий,
Всю эту степь озаривший и гаснущий луч.Солнца уж нет, нет и дня неустанных стремлений,
Только закат будет долго чуть зримо гореть;
О, если б небо судило без тяжких томлений
Так же и мне, оглянувшись на жизнь, умереть!


Дух всюду сущий и единый.
ДержавинЯ потрясен, когда кругом
Гудят леса, грохочет гром
И в блеск огней гляжу я снизу,
Когда, испугом обуян,
На скалы мечет океан
Твою серебряную ризу.Но просветленный и немой,
Овеян властью неземной
Стою не в этот миг тяжелый,
А в час, когда, как бы во сне,
Твой светлый ангел шепчет мне
Неизреченные глаголы.Я загораюсь и горю,
Я порываюсь и парю
В томленьях крайнего усилья
И верю сердцем, что растут
И тотчас в небо унесут
Меня раскинутые крылья.


Одним толчком согнать ладью живую
С наглаженных отливами песков,
Одной волной подняться в жизнь иную,
Учуять ветр с цветущих берегов,Тоскливый сон прервать единым звуком,
Упиться вдруг неведомым, родным,
Дать жизни вздох, дать сладость тайным мукам,
Чужое вмиг почувствовать своим,Шепнуть о том, пред чем язык немеет,
Усилить бой бестрепетных сердец ―
Вот чем певец лишь избранный владеет,
Вот в чем его и признак и венец!28 октября 1887Москва


Еще люблю, еще томлюсь
Перед всемирной красотою
И ни за что не отрекусь
От ласк, ниспосланных тобою.Покуда на груди земной
Хотя с трудом дышать я буду,
Весь трепет жизни молодой
Мне будет внятен отовсюду.Покорны солнечным лучам,
Так сходят корни в глубь могилы
И там у смерти ищут силы
Бежать навстречу вешним дням.


Всё, что волшебно так манило,
Из-за чего весь век жилось,
Со днями зимними остыло
И непробудно улеглось.Нет ни надежд, ни сил для битвы ―
Лишь, посреди ничтожных смут,
Как гордость дум, как храм молитвы,
Страданья в прошлом восстают.


Ты поешь, когда дремлю я,
Я цвету, когда ты спишь;
Я горю без поцелуя,
Без ответа ты грустишь.Но ни грусти, ни мученья
Ты обманом не зови:
Где же песни без стремленья?
Где же юность без любви?


Я болен, Офелия, милый мой друг!
Ни в сердце, ни в мысли нет силы.
О, спой мне, как носится ветер вокруг
Его одинокой могилы.Душе раздраженной и груди больной
Понятны и слезы, и стоны.
Про иву, про иву зеленую спой,
Про иву сестры Дездемоны.


Снова птицы летят издалека
К берегам, расторгающим лед,
Солнце теплое ходит высоко
И душистого ландыша ждет.Снова в сердце ничем не умеришь
До ланит восходящую кровь,
И душою подкупленной веришь,
Что, как мир, бесконечна любовь.Но сойдемся ли снова так близко
Средь природы разнеженной мы,
Как видало ходившее низко
Нас холодное солнце зимы?


Когда вослед весенних бурь
Над зацветающей землей
Нежней небесная лазурь
И облаков воздушен рой,Ка́к той порой отрадно мне
Свергать земли томящий прах,
Тонуть в небесной глубине
И погасать в ее огнях!О, как мне весело следить
За пышным дымом туч сквозных ―
И рад я, что не может быть
Ничто вольней и легче их.


Пышные гнутся макушки,
Млея в весеннем соку;
Где-то вдали от опушки
Будто бы слышно: ку-ку.Сердце!  ― вот утро ― люби же
Всё, чем жило на веку;
Слышится ближе и ближе,
Как золотое, ― ку-ку.Или кто вспомнил утраты,
Вешнюю вспомнил тоску?
И раздается трикраты
Ясно и томно: ку-ку.


Ласточки пропали,
А вчера зарей
Всё грачи летали
Да как сеть мелькали
Вон над той горой.С вечера всё спится,
На дворе темно.
Лист сухой валится,
Ночью ветер злится
Да стучит в окно.Лучше б снег да вьюгу
Встретить грудью рад!
Словно как с испугу
Раскричавшись, к югу
Журавли летят.Выйдешь ― поневоле
Тяжело ― хоть плачь!
Смотришь ― через поле
Перекати-поле
Прыгает как мяч.


Знаю я, что ты, малютка,
Лунной ночью не робка:
Я на снеге вижу утром
Легкий оттиск башмачка.Правда, ночь при свете лунном
Холодна, тиха, ясна;
Правда, ты недаром, друг мой,
Покидаешь ложе сна:Бриллианты в свете лунном,
Бриллианты в небесах,
Бриллианты на деревьях,
Бриллианты на снегах.Но боюсь я, друг мой милый,
Как бы в вихре дух ночной
Не завеял бы тропинку,
Проложённую тобой.


Скрип шагов вдоль улиц белых,
Огоньки вдали;
На стенах оледенелых
Блещут хрустали.От ресниц нависнул в очи
Серебристый пух,
Тишина холодной ночи
Занимает дух.Ветер спит, и всё немеет,
Только бы уснуть;
Ясный воздух сам робеет
На мороз дохнуть.


Помню я: старушка-няня
Мне в рождественской ночи
Про судьбу мою гадала
При мерцании свечи,И на картах выходили
Интересы да почет.
Няня, няня!  ты ошиблась,
Обманул тебя расчет;Но зато я так влюбился,
Что приходится невмочь…
Погадай мне, друг мой няня,
Нынче святочная ночь.Что, ― не будет ли свиданья,
Разговоров иль письма?
Выйдет пиковая дама
Иль бубновая сама?Няня добрая гадает,
Грустно голову склоня;
Свечка тихо нагорает,
Сердце бьется у меня.


Когда я блестящий твой локон целую
И жарко дышу так на милую грудь, ―
Зачем говоришь ты про деву иную
И в очи мне прямо не смеешь взглянуть?Хоть вечер и близок, не бойся!  От стужи
Тебя я в широкий свой плащ заверну ―
Луна не в тумане, а звезд хоть и много,
Но мы заглядимся с тобой на одну.Хоть в сердце не веруй… хоть веруй в мгновенье,
И взор мой, и трепет, и лепет пойми ―
И жарким лобзаньем спаливши сомненье,
Ревнивая дева, меня обойми!


Тихо ночью на степи;
Небо ей сказало: спи!
И курганы спят;
Звезды ж крупные в лучах
Говорят на небесах:
Вечный ― свят, свят, свят!В небе чутко и светло.
Неподвижное крыло
За плечом молчит, ―
Нет движенья; лишь порой
Бриллиантовой слезой
Ангел пролетит.


Младенческой ласки доступен мне лепет,
Душа откровенно так с жизнью мирится.
Безумного счастья томительный трепет
Горячим приливом по сердцу стремится.Скажу той звезде, что так ярко сияет, ―
Давно не видались мы в мире широком,
Но я понимаю, на что намекает
Мне с неба она многозначащим оком:― Ты смотришь мне в очи.  Ты пра́ва: мой трепет
Понятен, как луч твой, что в воды глядится.
Младенческой ласки доступен мне лепет,
Душа откровенно так с жизнью мирится.


Когда трепещут эти звуки
И дразнит ноющий смычок,
Слагая на коленях руки,
Сажусь в забытый уголок.И, как зари румянец дальный
Иль дней былых немая речь,
Меня пленяет вихорь бальный
И шевелит мерцанье свеч.О, как, ничем неукротимо,
Уносит к юности былой
Вблизи порхающее мимо
Круженье пары молодой!Чего хочу?  Иль, может статься,
Бывалой жизнию дыша,
В чужой восторг переселяться
Заране учится душа?


Одна звезда меж всеми дышит
И так дрожит,
Она лучом алмазным пышет
И говорит:Не суждено с тобой нам дружно
Носить оков,
Не ищем мы и нам не нужно
Ни клятв, ни слов.Не нам восторги и печали,
Любовь моя!
Но мы во взорах разгадали,
Кто ты, кто я.Чем мы горим, светить готово
Во тьме ночей;
И счастья ищем мы земного
Не у людей.


Встречу ль яркую в небе зарю,
Ей про тайну мою говорю,
Подойду ли к лесному ключу,
И ему я про тайну шепчу.А как звезды в ночи задрожат,
Я всю ночь им рассказывать рад;
Лишь когда на тебя я гляжу,
Ни за что ничего не скажу.


Выйдем с тобой побродить
В лунном сиянии!
Долго ли душу томить
В темном молчании!Пруд как блестящая сталь,
Травы в рыдании,
Мельница, речка и даль
В лунном сиянии.Можно ль тужить и не жить
Нам в обаянии?
Выйдем тихонько бродить
В лунном сиянии!


Гаснет заря, ― в забытьи, в полусне,
Что-то неясное шепчешь ты мне;
Ласки твои я расслушать хочу, ―
«Знаю, ах, знаю», ― тебе я шепчу.В блеске, в румяном разливе огня,
Ты потонула, ушла от меня;
Я же, напрасной истомой горя, ―
Летняя вслед за тобою заря.Сладко сегодня тобой мне сгорать,
Сладко, летя за тобой, замирать…
Завтра, когда ты очнешься иной,
Свет не допустит меня за тобой.29 декабря 1888Москва


Право, от полной души я благодарен соседу:
Славная вещь ― под окном в клетке держать соловья.
Грустно в неволе певцу, но чары сильны у природы:
Только прощальным огнем озлатятся кресты на церквах
И в расцветающий сад за высоким, ревнивым забором
Вечера свежесть вдыхать выйдет соседка одна, ―
Тени ночные в певце пробудят желание воли,
И под окном соловей громко засвищет любовь.
Что за головка у ней, за белые плечи и руки!
Что за янтарный отлив на роскошных извивах волос!
Стан ― загляденье!  притом какая лукавая ножка!
Будто бы дразнит, мелькая…  Но вечер давно уж настал…
Что ж не поет соловей или что ж не выходит соседка?…
Может, сегодня мы все трое друг друга поймем.


Ночью как-то вольнее дышать мне,
Как-то просторней…
Даже в столице не тесно!
Окна растворишь:
Тихо и чутко
Плывет прохладительный воздух.
А небо?  А месяц?
О, этот месяц-волшебник!
Как будто бы кровли
Покрыты зеркальным стеклом,
Шпили́ и кресты ― бриллианты;
А там, за луной, небосклон
Чем дальше ― светлей и прозрачней.
Смотришь ― и дышишь,
И слышишь дыханье свое,
И бой отдаленных часов,
Да крик часового,
Да изредка стук колеса
Или пение вестника утра.
Вместе с зарею и сон налетает на вежды,
Светел, как призрак.
Голову клонит, ― а жаль от окна оторваться!


Клубятся тучи, млея в блеске алом,
Хотят в росе понежиться поля,
В последний раз, за третьим перевалом,
Пропал ямщик, звеня и не пыля.Нигде жилья не видно на просторе.
Вдали огня иль песни ― и не ждешь!
Всё степь да степь.  Безбрежная, как море,
Волнуется и наливает рожь.За облаком до половины скрыта,
Луна светить еще не смеет днем.
Вот жук взлетел и прожужжал сердито,
Вот лунь проплыл, не шевеля крылом.Покрылись нивы сетью золотистой,
Там перепел откликнулся вдали,
И слышу я, в изложине росистой
Вполголоса скрыпят коростели.Уж сумраком пытливый взор обманут.
Среди тепла прохладой стало дуть.
Луна чиста.  Вот с неба звезды глянут,
И как река засветит Млечный Путь.


От огней, от толпы беспощадной
Незаметно бежали мы прочь;
Лишь вдвоем мы в тени здесь прохладной,
Третья с нами лазурная ночь.Сердце робкое бьется тревожно,
Жаждет счастье и дать и хранить;
От людей утаиться возможно,
Но от звезд ничего не сокрыть.И безмолвна, кротка, серебриста,
Эта полночь за дымкой сквозной
Видит только что́ вечно и чисто,
Что́ навеяно ею самой.7 февраля 1889Москва


Вдоль по берегу полями
Едет сын княжой;
Сорок отроков верхами
Следуют толпой.
Странен лик его суровый,
Всё кругом молчит,
И подкова лишь с подковой
Часто говорит.«Разгуляйся в поле», ― сыну
Говорил старик.
Знать, сыновнюю кручину
Старый взор проник.
С золотыми стременами
Княжий аргамак;
Шемаханскими шелками
Вышит весь чепрак.Но, печален в поле чистом,
Князь себе не рад
И не кличет громким свистом
Кречетов назад.
Он давно душою жаркой
В перегаре сил
Всю неволю жизни яркой
Втайне отлюбил.Полюбить успев вериги
Молодой тоски,
Переписывает книги,
Пишет кондаки.
И не раз, в минуты битвы
С жизнью молодой,
В увлечении молитвы
Находил покой.Едет он в раздумье шагом
На лихом коне;
Вдруг пещеру за оврагом
Видит в стороне:
Там душевной жажде пищу
Старец находил,
И к пустынному жилищу
Князь поворотил.Годы страсти, годы спора
Пронеслися вдруг,
И пустынного простора
Он почуял дух.
Слез с коня, оборотился
К отрокам спиной,
Снял кафтан, перекрестился ―
И махнул рукой.


Птицей,
Быстро парящей птицей Зевеса
Быть мне судьбою дано всеобъемлющей.
Ныне, крылья раскинув над бездной
Тверди, ― ныне над высью я
Горной, там, где у ног моих
Воды,
Вечно несущие белую пену,
Стонут и старый трезубец Нептуна
В темных руках повелителя строгого блещет.
Нет пределов
Кверху и нет пределов
Книзу.Здравствуй!
На половинном пути
К вечности, здравствуй, Нептун!  Над собою
Слышишь ли шумные крылья и ветер,
Спертый нагрудными сизыми перьями?  Здравствуй!
Нет мгновенья покою;
Вслед за тобой летящая
Феба стрела, я вижу, стоит,
С визгом перья поджавши, в эфире.
Ты промчался, пронесся, мелькнул и сокрылся,
А я!Здравствуй, Нептун!
Слышишь ли, брат, над собою
Шумный полет?  ― Я принес
С жаркой, далекой земли,
Кровью упитанной,
Трупами тучной,
Лавром шумящей,
Мой привет тебе: здравствуй, Нептун!Вечно, вечно,
Как бы ни мчался бы ты, брат мой,
Крылья мои зашумят, и орлиный
Голос к тебе зазвучит по эфиру:
Здравствуй, Нептун!


(Картина Брюллова)У звучного ключа как сладок первый сон!
Как спящий при луне хорош Эндимион!
Герои только так покоятся и дети.
Над чудной головой висят рожок и сети;
Откинутый колчан лежит на стороне;
Собаки верные встревожены ― оне
Не видят смертного и чуют приближенье.
Ты ль, непорочная, познала вожделенье?
Счастливец!  ты его узрела с высоты,
И небо для него должна покинуть ты.
Девическую грудь невольный жар объемлет.
Диана, берегись!  старик сатир не дремлет.
Я слышу стук копыт.  Рога прикрыв венцом,
Вот он, любовник нимф, с пылающим лицом,
Обезображенным порывом страсти зверской,
Уж стана нежного рукой коснулся дерзкой.
О, как вздрогну́ла ты, как обернулась вдруг!
В лице божественном и гордость и испуг.
А баловень Эрот, доволен шуткой новой,
Готов на кулаке прохлопнуть лист кленовый.


Жди ясного на завтра дня.
Стрижи мелькают и звенят.
Пурпурной полосой огня
Прозрачный озарен закат.В заливе дремлют корабли, ―
Едва трепещут вымпела.
Далеко небеса ушли ―
И к ним морская даль ушла.Так робко набегает тень,
Так тайно свет уходит прочь,
Что ты не скажешь: минул день,
Не говоришь: настала ночь.


Пронеслась гроза седая,
Разлетевшись по лазури.
Только дышит зыбь морская,
Не опомнится от бури.Спит, кидаясь, челн убогой,
Как больной от страшной мысли,
Лишь забытые тревогой
Складки паруса обвисли.Освеженный лес прибрежный
Весь в росе, не шелохнется.  ―
Час спасенья, яркий, нежный,
Словно плачет и смеется.


Не ворчи, мой кот-мурлыка,
В неподвижном полусне:
Без тебя темно и дико
В нашей стороне;Без тебя всё та же печка,
Те же окна, как вчера,
Те же двери, та же свечка,
И опять хандра…


Люблю я приют ваш печальный,
И вечер деревни глухой,
И за́ лесом благовест дальный,
И кровлю, и крест золотой.Люблю я немятого луга
К окну подползающий пар,
И тесного, тихого круга
Не раз долитой самовар.Люблю я на тех посиделках
Старушки чепец и очки;
Люблю на окне на тарелках
Овса золотые злачки;На столике близко к окошку
Корзину с узорным чулком,
И по полу резвую кошку
В прыжках за проворным клубком;И милой, застенчивой внучки
Красивый девичий наряд,
Движение бледненькой ручки
И робко опущенный взгляд;Прощанье смолкающих пташек,
И месяца бледный восход,
Дрожанье фарфоровых чашек,
И речи замедленный ход;И собственной выдумки сказки,
Прохлады вечерней струю,
И вас, любопытные глазки,
Живую награду мою!


Его томил недуг.  Тяжелый зной печей,
Казалось, каждый вздох оспаривал у груди.
Его томил напев бессмысленных речей,
Ему противны стали люди.На стены он кругом смотрел как на тюрьму,
Он обращал к окну горящие зеницы,
И света божьего хотелося ему ―
Хотелось воздуха, которым дышат птицы.А там, за стеклами, как чуткий сон легки,
С востока яркого всё шире дни летели,
И солнце теплое, морозам вопреки,
Вдоль крыш развесило капели.Просиживая дни, он думал всё одно:
«Я знаю, небеса весны меня излечут…»
И ждал он: скоро ли весна пахнёт в окно
И там две ласточки, прижавшись, защебечут?


Что за ночь!  Прозрачный воздух скован;
Над землей клубится аромат.
О, теперь я счастлив, я взволнован,
О, теперь я высказаться рад!Помнишь час последнего свиданья!
Безотраден сумрак ночи был;
Ты ждала, ты жаждала признанья ―
Я молчал: тебя я не любил.Холодела кровь, и сердце ныло:
Так тяжка была твоя печаль;
Горько мне за нас обоих было,
И сказать мне правду было жаль.Но теперь, когда дрожу и млею
И, как раб, твой каждый взор ловлю,
Я не лгу, назвав тебя своею
И клянясь, что я тебя люблю!


И тихо и светло ― до сумерек далеко;
Как в дымке голубой и небо и вода, ―
Лишь облаков густых с заката до востока
Лениво тянется лиловая гряда.Да, тихо и светло; но ухом напряженным
Смятенья и тоски ты крики разгадал:
То чайки скли́кались над морем усыпленным
И, в воздухе кружась, летят к навесам скал.Ночь будет страшная, и буря будет злая,
Сольются в мрак и гул и небо и земля…
А завтра, может быть, вот здесь волна седая
На берег выбросит обломки корабля.


Тускнеют угли.  В полумраке
Прозрачный вьется огонек.
Так плещет на багряном маке
Крылом лазурным мотылек.Видений пестрых вереница
Влечет, усталый теша взгляд,
И неразгаданные лица
Из пепла серого глядят.Встает ласкательно и дружно
Былое счастье и печаль,
И лжет душа, что ей не нужно
Всего, чего глубоко жаль.1856Рим


Только станет смеркаться немножко,
Буду ждать, не дрогнёт ли звонок,
Приходи, моя милая крошка,
Приходи посидеть вечерок.Потушу перед зеркалом свечи, ―
От камина светло и тепло;
Стану слушать веселые речи,
Чтобы вновь на душе отлегло.Стану слушать те детские грезы,
Для которых ― всё блеск впереди;
Каждый раз благодатные слезы
У меня закипают в груди.До зари осторожной рукою
Вновь платок твой узлом завяжу,
И вдоль стен, озаренных луною,
Я тебя до ворот провожу.


Вчера ― уж солнце рдело низко ―
Средь георгин я шел твоих,
И как живая одалиска
Стояла каждая из них.Как много пылких или томных,
С наклоном бархатных ресниц,
Веселых, грустных и нескромных
Отвсюду улыбалось лиц!Казалось, нет конца их грезам
На мягком лоне тишины, ―
А нынче утренним морозом
Они стоят опалены.Но прежним тайным обаяньем
От них повеяло опять,
И над безмолвным увяданьем
Мне как-то совестно роптать.


В душе, измученной годами,
Есть неприступный чистый храм,
Где всё нетленно, что судьбами
В отраду посылалось нам.Для мира путь к нему заглохнет, ―
Но в этот девственный тайник,
Хотя б и мог, скорей иссохнет,
Чем путь укажет мой язык.Скажи же ― ка́к, при первой встрече,
Успокоительно светла,
Вчера ― о, как оно далече!  ―
Живая ты в него вошла?И вот отныне поневоле
В блаженной памяти моей
Одной улыбкой нежной боле,
Одной звездой любви светлей.


Кому венец: богине ль красоты
Иль в зеркале ее изображенью?
Поэт смущен, когда дивишься ты
Богатому его воображенью.Не я, мой друг, а божий мир богат,
В пылинке он лелеет жизнь и множит,
И что один твой выражает взгляд,
Того поэт пересказать не может.


С какой я негою желанья
Одной звезды искал в ночи!
Как я любил ее мерцанье,
Ее алмазные лучи!Хоть на заре, хотя мгновенно
Средь набежавших туч видна,
Она так явно, так нетленно
На небе теплилась одна.Любовь, участие, забота
Моим очам дрожали в ней
В степи, с речного поворота,
С ночного зеркала морей.Но столько думы молчаливой
Не шлет мне луч ее нигде,
Как у корней плакучей ивы,
В твоем саду, в твоем пруде.


День проснется ― и речи людские
Закипят раздраженной волной,
И помчит, разливаясь, стихия
Всё, что вызвано алчной нуждой.И мои зажурчат песнопенья, ―
Но в зыбучих струях ты найдешь
Разве ласковой думы волненья,
Разве сердца напрасную дрожь.


Ныне первый мы слышали гром,
Вот повеяло сразу теплом,
И пришло мне на память сейчас,
Как вчера ты измучила нас.
Целый день, холодна и бледна,
Ты сидела безмолвно одна;
Вдруг ты встала, ко мне подошла,
И сказала, что всё поняла:
Что напрасно жалеть о былом,
Что нам тесно и тяжко вдвоем,
Что любви затерялась стезя,
Что так жить, что дышать так нельзя,
Что ты хочешь ― решилась ― и вдруг
Разразился весенний недуг,
И, забывши о грозных словах,
Ты растаяла в жарких слезах.


Хоть нельзя говорить, хоть и взор мой поник, ―
У дыханья цветов есть понятный язык:
Если ночь унесла много грез, много слез,
Окружусь я тогда горькой сладостью роз!
Если тихо у нас и не веет грозой,
Я безмолвно о том намекну резедой;
Если нежно ко мне приласкалася мать,
Я с утра уже буду фиалкой дышать;
Если ж скажет отец «не грусти, ― я готов», ―
С благовоньем войду апельсинных цветов.


Ты вся в огнях.  Твоих зарниц
И я сверканьями украшен;
Под сенью ласковых ресниц
Огонь небесный мне не страшен.Но я боюсь таких высот,
Где устоять я не умею.
Как сохранить мне образ тот,
Что придан мне душой твоею?Боюсь ― на бледный облик мой
Падет твой взор неблагосклонный,
И я очнусь перед тобой
Угасший вдруг и опаленный.


Упреком, жалостью внушенным,
Не растравляй души больной;
Позволь коленопреклоненным
Мне оставаться пред тобой!Горя над суетной землею,
Ты милосердно разреши
Мне упиваться чистотою
И красотой твоей души.Глядеть, каким прозрачным светом
Окружена ты на земле,
Как божий мир при свете этом
В голубоватой тонет мгле!О, я блажен среди страданий!
Как рад, себя и мир забыв,
Я подступающих рыданий
Горячий сдерживать прилив!31 января 1888Москва


Кто постигнет улыбку твою
И лазурных очей выраженье,
Тот поймет и молитву мою
И восторженных уст песнопенье.День смолкает над жаркой землей,
И, нетленной пылая порфирой,
Вот он сам, Аполлон молодой,
Вдаль уходит с колчаном и лирой.Пусть ты отблеск, пленяющий нас,
Пусть за ним ты несешься мечтою,
Но тебе ― наш молитвенный час,
Что слетает к нам в душу с зарею.21 апреля 1890Воробьевка


Завтра ― я не различаю;
Жизнь ― запутанность и сложность!
Но сегодня, умоляю,
Не шепчи про осторожность!Где владеть собой, коль глазки
Влагой светятся туманной,
В час, когда уводят ласки
В этот круг благоуханный?Размышлять не время, видно,
Как в ушах и в сердце шумно;
Рассуждать сегодня ― стыдно,
А безумствовать ― разумно.


Не отнеси к холодному бесстрастью,
Что на тебя безмолвно я гляжу;
Ступенями к томительному счастью
Не меньше я, чем счастьем, дорожу.С собой самим мне сладко лицемерить,
Хоть я давно забыл о всём ином,
И верится, и не хочу я верить,
Что нет преград, что мы одни вдвоем.Мой поцелуй, и пламенный и чистый,
Не вдруг спешит к устам или щеке;
Жужжанье пчел над яблонью душистой
Отрадней мне замолкнувших в цветке.


при получении ее портретаЗвезда сияла на востоке,
И из степных далеких стран
Седые понесли пророки
В дань злато, смирну и ливан.Изумлены ее красою,
Волхвы маститые пошли
За путеводною звездою
И пали до лица земли.И предо мной, в степи безвестной,
Взошла звезда твоих щедрот:
Она свой луч в красе небесной
На поздний вечер мой прольет.Но у меня для приношенья
Ни злата, ни ливана нет, ―
Лишь с фимиамом песнопенья
Падет к стопам твоим поэт.


Когда дыханье множит муки
И было б сладко не дышать,
Ка́к вновь любви расслышать звуки
И ка́к на зов тот отвечать?Привет ваш райскою струною
Обитель смерти пробудил,
На миг вскипевшею слезою
Он взор страдальца остудил.И на земле, где всё так бренно,
Лишь слез подобных ясен путь:
Их сохранит навек нетленно
Пред вами старческая грудь.


Тебя любили мы за резвость молодую,
За нежность милых слов…
Друг Митя, ты унес нежданно в жизнь иную
Надежды стариков!Уже слетел недуг, навеян злобным роком,
Твой пышный цвет сорвать;
Дитя, ты нам предстал тогда живым уроком,
Как жить и умирать!Когда, теряясь, все удерживали слезы
Над мальчиком больным,
Блаженные свои и золотые грезы
Передавал ты им.И перед смертию, живой исполнен ласки,
Ты взор обвел кругом
И тихо сам закрыл младенческие глазки,
Уснув последним сном…


Опять весна!  опять дрожат листы
С концов берез и на макушке ивы.
Опять весна!  опять твои черты,
Опять мои воспоминанья живы.Весна!  весна!  о, как она крепит,
Как жизненной нас учит верить силе!
Пускай наш добрый, лучший друг наш спит
В своей цветами убранной могиле, ―Он говорит: «Приободрись и ты:
Нельзя больной лелеять два недуга».
Когда к нему ты понесешь цветы,
Снеси ему сочувствие от друга.Минувшего нельзя нам воротить,
Грядущему нельзя не доверяться,
Хоть смерть в виду, а всё же нужно жить;
А слово: жить ― ведь значит: покоряться.


Тому, что было, не бывать ―
Иные сны, иное племя;
Зачем же рифмы призывать,
Как будто прежнее то время?Волшебных грез рассеян рой,
А в грусти стыдно признаваться;
Ужель остывшею слезой
Еще последней расписаться?


при посылке портретаГляжу с обычным умиленьем
На ваши кроткие черты,
И сердце светлым вдохновеньем
Наполнил образ красоты.Какой обмен несправедливый!
Вдруг получить издалека
Вам, юной, свежей и красивой,
Печальный образ старика!


в деревне ПустынькеВ твоей Пустыньке подгородной,
У хлебосольства за столом,
Поклонник музы благородный,
Камен мы русских помянем.Почтим святое их наследство
И не забудем до конца,
Как на призыв их с малолетства
Дрожали счастьем в нас сердца.Пускай пришла пора иная,
Пора печальная, когда
Гетера гонит площадная
Царицу мысли и труда;Да не смутит души поэта
Гоненье на стыдливых муз,
И пусть в тени, вдали от света,
Свободней зреет их союз!


Мой обожаемый поэт,
К тебе я с просьбой и с поклоном:
Пришли в письме мне твой портрет,
Что нарисован Аполлоном.Давно мечты твоей полет
Меня увлек волшебной силой,
Давно в груди моей живет
Твое чело, твой облик милый.Твоей камене ― повторять
Прося стихи ― я докучаю,
А всё заветную тетрадь
Из жадных рук не выпускаю.Поклонник вечной красоты,
Давно смиренный пред судьбою,
Я одного прошу ― чтоб ты
Во всех был видах предо мною.Вот почему спешу, поэт,
К тебе я с просьбой и с поклоном:
Пришли в письме мне твой портрет,
Что нарисован Аполлоном.


Пуская в свет мои мечты,
Я предаюсь надежде сладкой,
Что, может быть, на них украдкой
Блеснет улыбка красоты,Иль раб мучительных страстей,
Читая скромные созданья,
Разделит тайные страданья
С душой взволнованной моей.


Простите мне невольное признанье!
Я был бы нем, когда бы мог молчать,
Но в этот миг я должен передать
Вам весь мой страх, надежду и желанье.Я не умел скрываться.  ― Да, вам можно
Заметить было, как я вас любил!
Уже давно я тайне изменил
И высказал вам всё неосторожно.Как я следил за милою стопой!
Как платья милого мне радостен был шорох!
Как каждый мне предмет был безотчетно дорог,
Которого касались вы рукой!Однажды вы мне сами в том признались,
Что видели меня в тот самый миг,
Как я устами к зеркалу приник,
В котором вы недавно улыбались.И я мечтал, что к вам закралась в грудь
Моей души безумная тревога;
Скажите мне, ― не смейтесь так жестоко:
Могла ли в вас наружность обмануть?Но если я безжалостно обманут, ―
Один ваш взгляд, один полунамек ―
И нет меня, и я уже далек,
И вздохи вас печалить перестанут.Вдали от вас измучуся, изною,
Ночь будет днем моим ― ей буду жить,
С луной тоскующей о прошлом говорить;
Но вы любуйтеся веселою луноюИ ваших девственных и ваших светлых дней
Участием в страдальце не темните;
Тогда ― одно желанье: разрешите,
Лицо луны ― или мое бледней?


Вот груди ― жаркий пух, вот взоры ― звезды ночи,
Здесь цитры звон и сладостный шербет.
О юноша, прекрасный Аллы цвет,
Иди ко мне лобзать живые очи
И грудь отогревать под ризой тихой ночи!


Опять в душе минувшая тревога,
Вновь сердце просится в неведомую даль,
Чего-то милого мне больно-больно жаль,
Но не дерзну просить его у Бога.И вновь маню высокий идеал,
И снова жизнь мне грезится иная:
Так грешник-праотец, проснувшися, искал
Знакомых благ утраченного рая!


(памяти Козлова)Мечтанье было то иль сон?
Мне слышался вечерний звон;
А над рекою, под холмом,
Стоял забытый сельский дом,
И перелив тяжелых дум
Давил мне сердце, мучил ум.Пустынный дом!  где твой жилец?
Увы!  вдали поэт-слепец
О родине не забывал
И сладкозвучно тосковал.
Он спит: его глубокий сон
Уж не прервет вечерний звон.Но что ж, ― певец земных скорбей,
Ты не умрешь в сердцах людей!  ―
Так я мечтал ― и надо мной
Пронесся чрез эфир пустой
Какой-то грусти полный стон,
И я запел «Вечерний звон».


На балконе золоченом
Ряд цветов кругом перил, ―
Я любуюся балконом,
И цветник мне пестрый мил.Но туда в дыханьи утра
Ходит друг моей мечты ―
Дева с шейкой перламутра ―
Поливать свои цветы.Так стыдлива и свободна,
Так приветлива без слов,
Так нежна и благородна,
Так милей своих цветов!


Как майский голубоокий
Зефир ― ты, мой друг, хороша,
Моя ж ― что эолова арфа,
Чутка и послушна душа!И струн у той арфы немного,
Но вечно под чувством живым
Найдет она новые звуки
За новым дыханьем твоим.


На склоне у лона морской глубины
Стояла стена вековая,
И мох зеленел по уступам стены,
Трава колыхалась сухая.И верхние плиты разбиты грозой
В часы громовой непогоды,
Но стену ту любят за камень сырой
Зеленые ветви природы:Лоза подается с кудрявым плющом
Туда, где слышнее прохлада,
И в полдень сверкает, играя с лучом,
Прозрачный жемчу́г винограда.И всякому звуку внимает стена:
Шумящий ли ворон несется ―
И ворону в сторону явно сполна
Двоякий полет отдается.На море ли синем поют рыбари
Иль нимфы серебряным смехом
Тревожат пугливое ухо зари, ―
Стена им ответствует эхом.


За красавицу соседку,
За глаза ея ―
Виноградную беседку
Не забуду я.Помню ветреной смуглянки
Резкий, долгий взор ―
Помню милой итальянки
Утренний убор…Жаркой груди половину,
Смоль ее кудрей ―
И плетеную корзину
На руке у ней.И прозрачной тени сетку
На лице ея ―
Виноградную беседку
Не забуду я!


Мечту младенчества в меня вдохнула ты;
Твои прозрачные, роскошные черты
Припоминают мне улыбкой вдохновенья
Младенческого сна отрадные виденья…
Так!  вижу: опытность ― ничтожный дар земли ―
Твои черты с собой надолго унесли!
Прости!  ― мои глаза невольно за тобою
Следят ― и чувствую, что я владеть собою
Не в силах более; ты смотришь на меня ―
И замирает грудь от сладкого огня.


Моря не было там, а уж я тут стоял,
Великан первобытной природы.
Еще ветер зеленые рощи ласкал,
Еще по́ степи конь быстроногий скакал,
Где теперь разбегаются воды.Раз, я помню, вздрогну́ла земля подо мной,
Я взглянул чрез леса и чрез нивы:
Вижу, море идет темно-синей стеной,
Ближе, ближе ― и, всё затопив, предо мной
Раскидало седые заливы.Во всю ночь эту шум не давал мне уснуть,
Снились горы шипящие пены…
Но давно я привык.  Станет ветер ли дуть
Иль корма бороздить свой невидимый путь ―
Я привык и не жду перемены.


Смотри, красавица, ― на матовом фарфоре
Румяный русский плод и южный виноград:
Как ярко яблоко на лиственном узоре!
Как влагой ягоды на солнышке сквозят!Одна искусная рука соединяла,
Одно желание совокупило их;
Их розно солнышко и прежде озаряло, ―
Но дорог красоте соединенья миг.


Я вдаль иду моей дорогой
И уведу с собою вдаль
С моей сердечною тревогой
Мою сердечную печаль.Она-то доброй проводницей
Со мною об руку идет
И перелетной, вольной птицей
Мне песни новые поет.Ведет ли путь мой горной цепью
Под ризой близких облаков,
Иль в дальний край широкой степью,
Иль под гостеприимный кров, ―Покорна сердца своеволью,
Везде, бродячая, вольна,
И запоет за хлебом-солью,
Как на степи, со мной она.Спасибо ж тем, под чьим приютом
Мне было радостней, теплей,
Где время пил я по минутам
Из урны жизненной моей,Где новой силой, новым жаром
Опять затрепетала грудь,
Где музе-страннице с гусляром
Нетруден показался путь.Апрель 1845Новая Прага


Я знал, что нам близкое горе грозило,
Но я не боялся при ней ничего, ―
Она как надежда была предо мною,
И я не боялся при ней ничего.И пела она мне про сладость страданья,
Про тайную радость страданья любви,
Про тайную ясность святой благодати,
Про тайный огонь в возмущенной крови.И, павши на грудь к ней, я горько заплакал,
Я горько заплакал и весь изнемог,
Рыдал я и слышал рыдания милой.
Но слез ее теплых я видеть не мог.Я голову поднял, но горькие слезы
Исчезли с ресницы и с ока ея…
Она улыбнулась, как будто невольно,
Какую-то радость в душе затая.О друг мой!  Ты снова беспечно-игрива!
Зачем ты беспечно-игрива опять?
Хотя б ты из песни своей научилась,
Из песни своей научилась страдать!


Ночью буря разозлилась,
Крыша снегом опушилась,
И собаки ― по щелям.
Липнет глаз от резкой пыли,
И огни уж потушили
Вдоль села по всем дворам.Лишь в избушке за дорогой
Одинокий и убогой
Огонек в окне горит.
В той избушке только двое.
Кто их знает ― что такое
Брат с сестрою говорит?«Помнишь то, что, умирая,
Говорила нам родная
И родимый?  ― отвечай!..
Вот теперь ― что день, то гонка,
И крикливого ребенка,
По́век девкою, качай!И когда же вражья сила
Вас свела?  ― Ведь нужно ж было
Завертеться мне в извоз!..
Иль ответить не умеешь?
Что молчишь и что бледнеешь?
Право, девка, не до слез!»― «Братец милый, ради бога,
Не гляди в глаза мне строго:
Я в ночи тебя боюсь».
― «Хоть ты бойся, хоть не бойся,
А сойдусь ― не беспокойся,
С ним по-свойски разочтусь!»Ветер пуще разыгрался;
Кто-то в и́збу постучался.
«Кто там?»  ― брат в окно спросил.
― «Я прохожий ― и от снега
До утра ищу ночлега», ―
Чей-то голос говорил.― «Что ж ты руки-то поджала?
Люльку вдоволь, чай, качала.
Хоть грусти, хоть не грусти;
Нет меня ― так нет и лени!
Побеги проворней в сени
Да прохожего впусти».Чрез порог вступил прохожий;
Помолясь на образ божий,
Поклонился брату он;
А сестре как поклонился
Да взглянул, ― остановился,
Точно громом поражен.Все молчат.  Сестра бледнеет,
Никуда взглянуть не смеет;
Исподлобья брат глядит;
Всё молчит, ― лучина с треском
Лишь горит багровым блеском,
Да по кровле ветр шумит.


Эти думы, эти грезы ―
Безначальное кольцо.
И текут ручьями слезы
На горячее лицо.Сердце хочет, сердце просит,
Слезы льются в два ручья;
Далеко меня уносит,
А куда ― не знаю я.Не могу унять стремленье,
Я не в силах не желать:
Эти грезы ― наслажденье!
Эти слезы ― благодать!


Видишь ― мы теперь свободны:
Ведь одно свобода с платой;
Мы за каждый миг блаженства
Жизни отдали утратой.Что ж не вижу я улыбки?
Иль сильней всего привычка?
Или ты теперь из клетки
Поздно пущенная птичка?Птичка-радость, друг мой птичка,
Разлюби иную долю!
Видишь ― я отверз объятья:
Полети ко мне в неволю.


Какая холодная осень!
Надень свою шаль и капот;
Смотри: из-за дремлющих сосен
Как будто пожар восстает.Сияние северной ночи
Я помню всегда близ тебя,
И светят фосфо́рные очи,
Да только не греют меня.


Среди несметных звезд полночи
Как эти две глядят мне в очи,
Не поглядит нигде звезда;
Но неизменна воля рока:
С заката той, а той с востока ―
Им не сойтиться никогда.Среди людей так часто двое
Равно постигнули земное,
Затем что стали высоко,
И оба сердца пышут страстью,
И оба сердца рвутся к счастью,
И счастье вечно далеко.


Вчера, при блеске свеч, в двенадцатом часу,
Ты слушала меня с улыбкою участья,
И мне казалося: вот-вот перенесу
Тебя в цветущий мир безумия и счастья.Сегодня ― боже мой!  ― я путаюсь в словах,
Ты смотришь на меня и трезво, и обидно, ―
И как об этих двух подумаю я днях,
То нынешнего жаль, а за вчерашний стыдно.


Рододендрон!  Рододендрон!
Пышный цвет оранжереи,
Как хорош и как наряден
Ты в руках вертлявой феи!
Рододендрон!  Рододендрон!Рододендрон!  Рододендрон!
Но в руках вертлявой феи
Хороши не только розы,
Хороши большие томы
И поэзии и прозы!
Рододендрон!  Рододендрон!Рододендрон!  Рододендрон!
Хороши и все нападки
На поэтов, объявленья,
Хороши и опечатки,
Хороши и прибавленья!
Рододендрон!  Рододендрон!


Когда в груди твоей страданье,
Проснувшись, к сердцу подойдет
И жадный червь воспоминанья
Его невидимо грызет, ―Борьбой с наитием недуга
Души напрасно не томи,
Без слез, без ропота на друга
С надеждой очи подыми.Пусть свет клянет и негодует, ―
Он на слова прощенья нем.
Пойми, что сердце только чует
Невыразимое ничем;То, что в явленьи незаметном
Дрожит, гармонией дыша,
И в тайнике своем заветном
Хранит бессмертная душа.Одним лучом из ока в око,
Одной улыбкой уст немых
Со всем, что мучило жестоко,
Единый примиряет миг.


По ветви нижние леса
В зеленой потонули ржи.
Семьею новой в небеса
Ныряют резвые стрижи.Сильней и слаще с каждым днем
Несется запах медовой
Вдоль нив, лоснящихся кругом
Светло-зеленою волной.И негой истомленных птиц
Смолкают песни по кустам,
И всеобъемлющих зарниц
Мелькают лики по ночам.


Я повторял: «Когда я буду
Богат, богат!
К твоим серьгам по изумруду ―
Какой наряд!»Тобой любуясь ежедневно,
Я ждал, ― но ты ―
Всю зиму ты встречала гневно
Мои мечты.И только этот вечер майский
Я так живу,
Как будто сон овеял райский
Нас наяву.В моей руке ― какое чудо!  ―
Твоя рука,
И на траве два изумруда ―
Два светляка.


В Сардах пир, ― дворец раскрыл подвалы,
Блещут камни, жемчуги, фиалы, ―
Сам Эзоп, недавний раб, смущен,
Нет числа треножникам, корзинам:
Дав законы суетным Афинам,
К Крезу прибыл странником Солон.«Посмотри на эти груды злата!
Здесь и то, что нес верблюд Евфрата,
И над чем трудился хитрый грек;
Видишь рой моих рабынь стыдливый?
И скажи, ― промолвил царь кичливый, ―
Кто счастливый самый человек?»«Царь, я вспомнил при твоем вопросе, ―
Был ответ, ― двух юношей в Арго́се:
Клеобис один, другой Битон.
Двух сынов в молитвах сладкой веры
Поминала жрица строгой Геры
И на играх славу их имен.Раз быки священной колесницы
Опоздали к часу жертвы жрицы,
И народ не ведал, что начать;
Но ярмо тяжелое надето, ―
Клеобис и Битон, два атлета,
К алтарю увозят сами мать.«О, пошли ты им всех благ отныне,
Этим детям!»  ― молится богине
Жрица-мать и тихо слезы льет.
Хор умолк, потух огонь во храме,
И украсил юношей венками,
Как победу чествуя, народ.А когда усталых в мир видений
Сон склонил, с улыбкой тихий гений
Опрокинул факел жизни их,
Чтоб счастливцев, и блажен и светел,
Сонм героев и поэтов встретил
Там, где нет превратностей земных.»«Неужель собрал я здесь напрасно
Всё, что так бесценно и прекрасно?  ―
Царь прервал Солона, морща лоб.  ―
Я богат, я властен необъятно!
Мне твое молчанье непонятно».
«Не пойму и я», ― ввернул Эзоп.«Царь, ― сказал мудрец, ― всё прах земное!
Без богов не мысли о герое;
Кто в живых, счастливцем не слыви.
Счастья нет, где нет сердец смиренных,
Нет искусств, нет песен вдохновенных,
Там, где нет семейства и любви».


«Дедушка, это звезда не такая,
Знаю свою я звезду:
Всех-то добрее моя золотая,
Я ее тотчас найду!Эта ― гляди-ка, вон там, за рекою ―
С огненным длинным пером,
Пишет она, что ни ночь, над землею,
Страшным пугает судом.Как засветилася в небе пожаром,
Только и слышно с тех пор:
Будут у нас ― появилась недаром ―
Голод, война или мор».«Полно, голубчик, напрасная смута;
Жили мы, будешь ты жить,
Будешь звезду, как и мы же, свою-то,
Видеть и вечно любить.Этой недолго вон так красоваться,
Ей не сродниться ни с кем:
Будут покуда глядеть и бояться ―
И позабудут совсем».


В те дни, как божествам для происков влюбленных
Бродить среди людей случалося не раз,
При помощи собак, Дианой обученных,
Пресветлый Аполлон овечье стадо пас.Любил своих овец сей пастырь именитый;
Как их улучшить быт ― не мог придумать сам:
Тяжелорунные, конечно, овцы сыты;
Жаль только одного ― свободы нет овцам.Хитер на выдумки, влекомый чувством братства,
Меркурий пастыря в раздумье увидал
(Он только проходил с ночного волокрадства)
И пред задумчивым владыкою предстал.«Не надивлюсь, ― сказал, ― как может ум великий
В потемках там бродить, где ясно всё как день?
Ты начинай с собак: оставь их для прилики,
Но только ты на всех намордники надень».― «А волки?»  ― «Что?»  ― «Придут».  ― «Пустые это толки:
Им про намордники нельзя узнать в лесах.
Не тронут».  ― «Ну, пускай; пусть волки будут волки;
Но как с овцами быть?  Подумай об овцах!»― «А сами овцы что ж?  Иль на себя не глянут?
Ведь жеребец ведет табун свой как тиран».
― «Баран не жеребец: их слушаться не станут.
Подумай сам, какой уж на́больший баран!»― «Всё больше дива мне, признаюсь откровенно!
Препятствия во всём нарочно ищешь ты.
Пусть сами выберут своих, а ты мгновенно
Им лапы отрасти да закорючь хвосты».«Мысль ― дать собачий чин ― отличная, признаться:
Науки обретут и пользу в ней и честь;
Но стражи новые должны же и питаться:
Не лишнее спросить ― что́ оборотню есть?»― «Конечно, натощак служить накладно миру,
Но может ли вопрос возникнуть в том какой?
Тут овцы, поглядишь, готовы лопнуть с жиру:
Дозволь такой овце всеядной быть овцой».Так всё улажено.  Все овцы без оглядок
Бегут, жуют кусты и суются под тень.
Собакам из овец кусок служебный сладок,
А прежние ― глядят, да на носу ремень.Промеж овец везде доходит уж до драки ―
Знать, стало невтерпеж порядки эти несть, ―
И каждой хочется из них попасть в собаки:
Чем накормить собой другого, лучше есть.В дрему и бо́лотах все овцы побывали, ―
Не знают, как бежать, укрыться только где б, ―
И овцы извелись, и овцы зачихали…
Не знаю, долго ли над ними бился Феб.


Он в идее вечно жаден,
А в конкрете он свиреп,
Догматически нескладен
И практически нелеп.


Поднять бокал в честь дружного союза
К Тургеневу мы нынче собрались.
Надень ему венок, шалунья муза,
Надень и улыбнись!


M-lle ViardotПослушный снимок с идеала,
Как ты воздушен, свеж и мил!
Тебя не кисть живописала,
А солнца луч изобразил.В блаженной роскоши расцвета
Признав забытые черты,
Затрепетала грудь поэта
Под обаяньем красоты.На зов ласкательной святыни
Душой воскреснувшей летя,
Я вижу в образе богини
Давно знакомое дитя.


В день позавидуешь раз со́ сто
Твоей учености, друг мой:
Всё для тебя светло и просто
Там, где брожу я как слепой.Кругом по стеночке в манеже
Тебе отлично гарцевать,
Когда мне, бедному невеже,
В ночной степи хоть пропадать.


невестеХотя любовь препобедила
И торжества подводит час,
Она и к нам свой взор склонила,
И не забыла Анна нас.Там, где царит метель и вьюга,
Где жизнь полна тоски и зла,
Твой ананас ― эмблема юга,
Благоуханья и тепла.Когда настанет день ненастный,
На сердце мрак и грусть падет,
Мы вспомним жребий твой прекрасный,
И Анна нас тогда спасет.


Хоть строчкой, бедная подруга,
Меня обрадуй ты в глуши.
Ты мне мила как память друга
И как весна моей души.


Любил он истину, любил он красоту
И дружбой призванных ценителей гордился,
Раздутой фразы он провидел пустоту
И правду говорить в лицо ей не страшился.


Петр и Павел ― вот примеры!
Петр, как камень, нетягуч,
Неподатлив на химеры,
Бережет свой символ веры, ―
А у Павла только ключ.


Певцам, высокое нам мило;
В нас разгоняет сон души
Днем ― лучезарное светило,
Узоры звезд ― в ночной тиши.Поем мы пурпура сиянье,
Победы гордые часы,
И вечной меди изваянье,
И мимолетные красы.Но нет красы, значеньем равной
Той, у которой, всемогущ,
Из-под венца семьи державной
Нетленный зеленеет плющ.


при получении розЧем пышнее ваши розы,
Чем душистей их краса,
Тем томительнее слезы
Затмевают мне глаза:Разнеслись былые грезы,
Омрачились небеса…
В царстве мрака, в царстве прозы
Все бледнеют чудеса!


Как привлечь к себе вниманье,
В этот миг прервав молчанье,
И того хвалить судьбу,
Кто торжественному звуку
Дал тимпан гремящий в руку
И старинную трубу?Нет, бессильными стихами
Громогласного меж нами
Петь певца я не берусь,
Что́ в одежде пышной грека
Звонкой лирою полвека
Изумляет нашу Русь.Дайте, дайте без искусства
Проявить живые чувства
В дружном трепете сердец
И, восторгом пламенея,
В день почетный юбилея
Обновить его венец!


Их вместе видя и, к тому же,
Когда и оба влюблены,
Возможно ль умолчать о муже
В день именин его жены?Союз, по правде, идеальный,
И чудо ангел совершил:
Воды мытищинской кристальной
Струю в вино он превратил.


Посвящается С. П. Х-о1Гляжу на вас я, умница моя,
Как на своем болезненном вы ложе
Откинулись, раздумие тая,
А против вас, со сказочником схоже,
И бормочу и вспоминаю я
О временах, как был я молод тоже,
Когда не так казалась жизнь пуста, ―
И просятся октавы на уста.2Я был студентом.  Жили мы вдвоем
С товарищем московским в антресоле
Родителей его.  Их старый дом
Стоял близ сада, на Девичьем поле.
Нас старики любили и во всём
Предоставляли жить по нашей воле ―
Лишь наверху; когда ж сходили вниз,
Быть скромными ― таков наш был девиз.3Нельзя сказать, чтоб тяжкие грехи
Нас удручали.  Он долбил тетрадки
Да Гегеля читал; а я стихи
Кропал; стихи не выходили гладки.
Но, боже мой, как много чепухи
Болтали мы; как нам казались сладки
Поэты, нас затронувшие, все:
И Лермонтов, и Байрон, и Мюссе.4И был ли я рассеян от природы,
Или застенчив, не могу сказать,
Но к женщинам не льнул я в эти годы,
Его ж и Гегель сам не мог унять;
Чуть женщины лишь не совсем уроды, ―
Глядишь, влюблен, уже влюблен опять.
На лекции идем ― бранюсь я вволю,
А он вприпрыжку по пустому полю.5По праздникам езжали к старикам
Различные почтительные лица
Из сослуживцев старых и их дам,
Бывала также томная девица
Из институтских ― по ее словам,
Был Ламартин всех ярче, как денница, ―
Две девочки ― и ту, что побледней,
Звала хозяйка крестницей своей.6Свершали годы свой обычный круг,
Гамле́т-Мочалов сотрясал нас бурно,
На фортепьянах игрывал мой друг,
Певала Лиза ― и подчас недурно ―
И уходила под вечер.  ― Но вдруг
Судьбы встряхнулась роковая урна.
«Вы слышали?  А я от них самих.
Ведь к Лизаньке присватался жених!7Не говорят худого про него.
С имением, хоть небольшого чину;
У генерала служит своего,
Ведет себя как должно дворянину:
Ни гадких карт, ни прочего чего.
Серебряную подарю корзину
Я ей свою большую.  ― Что ж мне дать?
Я крестная, а не родная мать».8Жених!  жених!  Коляска под крыльцом.
Отец и дочка входят с офицером.  ―
Не вышел ростом, не красив лицом,
Но мог бы быть товарищам примером:
Весь раздушон, хохол торчит вихром,
Торчат усы изысканным манером,
И воротник как жар, и белый кант,
И сахара белее аксельбант.9«Вот, Лизанька, Бог дал и женишка!
А вы ее, мой милый, берегите:
Ребенок ведь!  Немножечко дика,
Неопытна, ― на нас уж не взыщите».
А мне ее отец: «Вы старика
Утешьте, вы и ей не откажите:
Мы с Лизою решились вас просить
С крестовым братом шаферами быть.10Ты, Лизанька, уж попроси сама,
Вы, кажется, друг другу не чужие,
Старинной дружбой связаны дома,
А с крестным братом даже и родные».
― «Я вас прошу».  ― «Ах, боже, дела тьма.
Пора и дальше, люди молодые,
И к тетушке мне нужно вас завесть.  ―
Так по рукам?»  ― «Благодарю за честь».11Горит огнями весь иконостас
Хрустальное блестит паникадило,
И дьякона за хором слышен бас…
Она стоит и веки опустила,
Но так бледна, что поражает глаз;
Испугана ль она, иль загрустила?
Мы стали цепью все, чтобы народ
На наших дам не налезал вперед.12«Где ж мой платок?  ― старик воскликнул наш.  ―
Дай мне хоть свой; отдам тебе на бале.
Что возишься!  Да скоро ли подашь?
Ну, дайте вы, хоть вы бы отыскали».
― «Да не найду».  ― «Вот завели cache-cache!»
― «И у меня!  И у меня украли!»
― «Обчистили?  Народец-то каков!»
Вся наша цепь без носовых платков.13Стою да мельком на нее взгляну.
Знать, от свечей ей томно ― от угара.
И жалко-жалко мне ее одну,
Но жалко тож индейского фуляра.  ―
«А не такую бы ему жену, ―
Пожалуй, что она ему не пара».
Вот повели кругом их наконец,
И я топчусь, держа над ней венец.14Всё кончено.  Пустеет Божий храм.  ―
Подробностей уж не припомню дале,
Но помню, что с товарищем я там,
У них в дому, на свадебном их бале.
Стою в гостиной полусветлой сам,
А музыка гремит, и танцы в зале.
Не знаю, что сказать, а предо мной
Давнишняя подруга молодой.15«Пойдемте вальс!  Вы не хотите?  Нет?
Но вы должны, ― ведь я вознегодую…
Вы сердитесь за давешний ответ?»
― «Я не сержусь; я просто не танцую».
― «Ну, дайте ж руку!  ссориться не след.
Та к сердцу ближе.  Руку ту ― другую».
И без перчатки стала хлопотать,
Чтобы с моей руки перчатку снять.16Но тут товарищ мой влетает в дверь:
«Вот где они!  Куда запропастились!
Вас кавалер, как разъяренный зверь,
Повсюду ищет.  ― Вы б поторопились.
Да ты-то что?  Не кисни хоть теперь,
Ступай за мной; там словно взбеленились».
― «Нет, уж уволь.  Тебе оно под стать,
Ты по полю давно привык плясать».17Вот грянула мазурка.  ― Я гляжу,
Как королева средневекова́я,
Вся в бархате, туда, где я сижу,
Сама идет поспешно молодая
И говорит: «Пойдемте, я прошу
Вас на мазурку».  Голову склоняя,
Я подал руку.  Входим, ― стульев шум,
И музыка гремит свое рум-рум.18«Вы, кажется, не в духе?»  ― «Я?  Ничуть,
Напротив, я повеселиться рада
В последний раз.  ― И молодая грудь
Дохнула жарко.  ― Мне движенья надо:
Без устали помчимся!  отдохнуть
Успею после, там, в гортани ада».
― «Да что вы говорите?»  ― «Верьте мне,
Я не в бреду, и я в своем уме.19А хоть в бреду, безгрешен этот бред!
Несчастию не я теперь виною,
И говорить о нем уже не след, ―
Умру и тайны этой не открою.
Тут маменька виновница всех бед:
Распорядиться ей хотелось мною.
Я поддалась, всю жизнь свою сгубя.  ―
Я влюблена давно!»  ― «В кого?»  -» В тебя!»20И мы неслись под пламенные звуки,
И ― боже мой ― как дивно хороша
Она была!  и крепко наши руки
Сжимались, ― и навстречу к ней душа
Моя неслась в томленьи новой муки.
«И я тебя люблю!  ― едва дыша,
Я повторял.  ― Что нам людская злоба!
Взгляни в глаза мне; твой, ― я твой до гроба!»21Что было дальше, трудно говорить
И совестно.  Пришлось нам поневоле
С товарищем усерднее ходить
В дом, где бывали редко мы дотоле.
Тот всё вином старался угостить;
Пьешь, и душа сжимается от боли,
Да к всенощной спешишь, чтоб как-нибудь
Хоть издали разок еще взглянуть.22О сладкий, нам знакомый шорох платья
Любимой женщины, о, как ты мил!
Где б мог ему подобие прибрать я
Из радостей земных?  Весь сердца пыл
К нему летит, раскинувши объятья,
Я в нем расцвет какой-то находил.
Но в двадцать лет ― как несказанно дорог
Красноречивый, легкий этот шорох!23Любить всегда отрадно, но писать ―
Такая страсть у любящих к чему же?
Ведь это прямо дело выдавать,
И ничего не выдумаешь хуже.
Казалось бы, ну как не помышлять
О брате, об отце или о муже?
В затмении влюбленные умы ―
И ревностно писали тоже мы.24Я помню живо: в самый Новый год
Она мне пишет: «Я одна скучаю.
Муж едет в клуб; я выйду у ворот,
Одетая крестьянкою, и к чаю
Приду к тебе.  Коль спросит ваш народ,
Вели сказать, что из родного краю
Зашла к тебе кормилицына дочь.
Укутаюсь ― и не заметят в ночь».25С товарищем переглянулись мы.
Хотя не очень прытки были сами,
Но видим ясно: этой кутерьмы
И бабушка не разведет бобами.
Практические подлинно умы!
Нашли исход: рядиться мужиками!
Голубушка!  Я звать ее не мог:
Я не себя ― ее я поберег.26А время шло.  Кто любит так, не знает,
Чего он ждет, чем мысль его кипит.
Спросите вы у дома, что пылает:
Чего он ждет?  Не ждет он, а горит,
И темный дым весь искрами мелькает
Над ним, а он весь пышет и стоит.
Надолго ли огни и искры эти?
Надолго ли?  ― Надолго ль всё на свете?27Однажды мы сидели наверху
С товарищем, витая в думах нежных.
Вдруг горничная.  ― Весь платок в снегу,
Лицо у ней бледнее хлопьев снежных.
«Да что ты?»  ― «Всё пропало!  Быть греху;
Все письма отыскал он в нотах прежних,
Да как пошел, ― в столах, в шкапах, в трюмо
И в туфлях даже, глядь, ― сидит письмо.28Под крик его и гам тут горьких слез
Из девичьей я слышала немало.
Не треснул ли ее проклятый пес!
Он сам ушел.  В испуге написала
Вам тут она.  ― Не помню, как донес
Меня Господь.  Ответ я обещала.
Прочтите же; а я пока пойду
И за калиткой стану ― подожду».29Читаю: «Всё проведал этот зверь.
С тобою он стреляться, верно, станет;
И если ты убьешь его теперь ―
Тогда, тогда и счастие настанет.
Я верую, ты тоже сердцем верь,
Оно меня, я знаю, не обманет.
Я убегу в деревню за тобой,
И там твоею стану я женой.30А послезавтра в восемь приходи
На монастырь и стань там у забора
И на калитку с улицы гляди ―
Хоть на часок уйду из-под надзора, ―
Стой там в тени и терпеливо жди.
Как восемь станет бить, приду я скоро.
Недаром злые видела я сны!
Но верь ты мне, мы будем спасены».31Без опыта, без денег и без сил,
У чьей груди я мог искать спасенья?
Серебряный я кубок свой схватил,
Что подарила мать мне в день рожденья,
И пенковую трубку, что хранил
В чехле, как редкость, полную значенья,
Был и бинокль туда же приобщен
И с репетиром золотой Нортон.32Тебе в могилу тихую привет,
Мой старый друг, я, старец, посылаю.
Ты был у нас деканом много лет,
К тебе, бывало, еду и читаю
Я грешные стихи, пускаясь в свет,
И за полночь мы за стаканом чаю
Сидим, вникаем в римского певца…
Тебя любил и чтил я как отца!33Зачем всю дрянь к наставнику я вез?
Но лишь вошел, он крикнул мне: «Что с вами?»
Я объяснил как мог, повеся нос,
И вдруг, как мальчик, залился слезами.
Меня он обнял и почти донес
До кресла.  Сам он с влажными глазами
И с кроткой речью, полною любви,
Стал унимать рыдания мои.34«Спасти ее!»  ― я только мог твердить.
«Спасти-то нужно вас, ― расстроить эту
Безумную попытку.  Заложить
Немедленно я прикажу карету…
Инспектора вас в карцер посадить
Я попрошу на месяц по секрету.
Когда своей не жаль вам головы,
То хоть ее-то не губите вы».35Давно стою, волнуясь, на часах,
И смотрит ярко месяц с тверди синей,
Спит монастырский двор в его лучах,
С церковных крыш блестит колючий иней.
Удастся ли ей вырваться-то?  Ах!
И олуха такого быть рабыней!
На колокольне ровно восемь бьет;
Вот заскрипел слегка снежок…  Идет!36Откинула покров она с чела,
И месяц светом лик ей обдал чистый.
Уже моих колен ее пола
Касается своей волной пушистой,
И на плечо ко мне она легла,
И разом круг объял меня душистый:
И молодость, и дрожь, и красота,
И в поцелуе замерли уста.37И я ворвался в этот мир цветов,
Волшебный мир живых благоуханий,
Горячих слез и уст, речей без слов,
Мир счастия и пылких упований,
Где как во сне таинственный покров
От нас скрывает всю юдоль терзаний.
Нельзя душой и блекнуть и цвести, ―
Я в этот миг не мог сказать «прости».38А вам не жаль?  Чего?  ― спросить бы надо:
Что был я глуп, или что стал умней?
Какая же за это мне награда?
Бывало, точно, и не спишь ночей,
Но сладок был и самый кубок яда;
Зато теперь чем дальше, тем горчей:
Всё те же рельсы и машина та же,
И мчит тебя, как чемодан в багаже.39Дня через два хозяйка за столом
Вдруг говорит: «А наши молодые
Уехали ― и старики вдвоем
Остались.  Он сказал, что там большие
В деревне хлопоты у них.  Кругом
Падеж скота, и есть дела другие.
А вы чем сыты, молодой народ,
Что капельки вы не берете в рот?»40Затем, ― затем настал конец.  А вы
Простите, если сказка надоела.
Я скоро сам уехал из Москвы,
И мне писали: Лиза овдовела.
Поздней искал я милостей вдовы,
Но свидеться она не захотела.
Болтали ― там… какой-то генерал…


Я был пустынною страной;
Огонь мистический спалил
Моей души погибший дол;
Песок пустыни огневой,
Я там взвивался и пылил,
И, ветром уносимый,
Я в небеса ушел.
Хвала Творцу: во мне он
Унял убийственный огонь,
Он дождик мне послал сырой, ―
И, кротко охлажденный,
Я прежний отыскал покой;
Бог дал мне быть веселой,
Цветущею землей.


Пусть, насколько хватит сил,
Чернь тебя клянет!
Пусть зелоты на тебя
Выступят в поход!Ты не бойся их, Гафиз:
Вечно милосерд,
Сам Аллах противу них
Твердый твой оплот.Зельзебилами твою
Жажду утолит,
Сварит солнце для тебя
Райских этих вод.Чтобы горести твои
Усладить вполне,
Он бескрылого не раз
Ангела пришлет.Мало этого: он сам,
В благости своей,
Поэтический венец
На тебя кладет.И не Греция одна,
Даже и Китай
Песни вечные твои
С завистью поет.Будут некогда толпой
Гроб твой навещать;
Всякий умница тебя
С честью помянет.И когда умрешь ты, ― твой
Просветленный лик
Солнце, блеском окружа,
В небо понесет.


Гиацинт своих кудрей
За колечком вил колечко,
Но шепнул ему зефир
О твоих кудрях словечко.


Соседкин занавес в окне
Волнуется опять.
Знать, хочет заглянуть ко мне
И дома ль я ― узнать.И точно ль гнев ревнивый свой,
Что целый день таю,
Я оскорбленною душой
Навеки сохраню?Но нет!  ребенок милый мой
Не думает о том, ―
Я вижу, ветер заревой
Играет полотном.


С коршуном сходно,
Что, на тяжелых утренних тучах
Тихим крылом почивая,
Ищет добычи, паря,
Песня моя.Ибо Бог
Каждому путь его
Предначертал,
Коим счастливец
К радостной цели
Быстро бежит;
Тот же, чье сердце
Сжато несчастьем,
Тщетно противится
Тесным пределам
Кованой нити,
Что всё ж горькие ножницы
Только однажды прервут.В чаще суровой
Прячется дикий зверь,
И с воробьями
Давно богачи
В топи свои опустились.За колесницей легко
Следовать пышной Фортуны,
Как безмятежным придворным
По дороге исправленной
Вслед за въездом владыки.Но кто там в стороне?
Путь его тонет в кустах,
Сзади его
Ветви смыкаются вновь,
Снова трава восстает,
Пустыня его поглощает.Кто ж уврачует того,
Ядом кому стал бальзам,
Кто из избытка любви
Выпил ненависть к ближним?
Пре́зренный, став презирающим,
Тайно достоинство он
Только изводит свое
В самолюбивом стремленьи.Коль на псалтири твоей
Есть, отец милосердья,
Звук, его уху доступный,
Сердце его утоли!
Взор раскрой отуманенный
На миллионы ключей
Рядом с томящимся жаждой
Тут же в пустыне.Ты, посылающий радости
Каждому полною мерой,
Благослови и ловцов,
Братьев на поиск зверей;
Со своеволием юным,
Жаждой убийства,
Поздних мстителей буйства,
Тщетно с которым уж годы
Бьется с дубиной крестьянин.Но увей одинокого
Тучей своей золотой,
Зеленью зимней венчай ты
До возрождения роз
Влажные кудри певца,
О любовь, твоего же!Ты мерцающим факелом
Светишь ему
Ночью чрез броды,
По бездонным дорогам,
По пустынным полям;
Тысячецветной зарей
В сердце смеешься ему;
Едкою бурей своей
Ты возносишь его;
Зимние прядают воды
С гор в песнопенья к нему;
И алтарем благодарности нежной
Грозной вершины встает перед ним
Снегом покрытое темя,
Что хороводами духов
Чутко венчали народы.Ты с неприступною грудью
Смотришь таинственно явно
Над изумленной землей
И взираешь из облак
На страны́ и богатства,
Что из жил твоих братий
Рядом с собою ты льешь.


Пусть бы люди про меня забыли,
Как про них забыл я совершенно,
Чтоб с тобой мы так же мирно жили,
Как желаю я им жить блаженно.Пусть бы им мы так же были нужны,
Как нам ими нужно заниматься,
Хоть, как мы, они бы жили дружно,
Иль дрались, коль есть охота драться.


Из слез моих много родится
Роскошных и пестрых цветов,
И вздохи мои обратятся
В полу́ночный хор соловьев.Дитя, если ты меня любишь,
Цветы все тебе подарю,
И песнь соловьиная встретит
Под милым окошком зарю.


Слышу ли песенки звуки,
Той, что певала она, ―
Снова томительной муки
Грудь, как бывало, полна.Так и потянет невольно
В горы да к темным лесам, ―
Всё, что и горько, и больно,
Может быть, выплачу там.


Они любили друг друга,
Но каждый упорно молчал;
Смотрели врагами, но каждый
В томленьи любви изнывал.Они расстались ― и только
Встречались в виденьи ночном;
Давно они умерли оба ―
И сами не знали о том.


На горе стоит избушка,
Где живет старик седой;
Там сосна шумит ветвями,
Светит месяц золотой.Посреди избушки кресло;
Все в резьбе его края.
Кто на них сидит, тот счастлив,
И счастливец этот ― я.На скамье сидит малютка,
Подпершись на локоток.
Глазки ― звезды голубые,
Ротик ― розовый цветок.И малютка эти звезды
Кротко на меня взвела
И лилейный пальчик хитро
К розе уст приподняла.Нет, никто нас не увидит,
Мать так пристально прядет,
И отец под звуки цитры
Песнь старинную поет.И малютка шепчет тихо,
Тихо, звуки затая;
Много тайн немаловажных
От нее разведал я.«Но как тетушка скончалась,
И ходить нельзя уж нам
На стрелковый праздник в Гослар;
Хорошо бывает там.Здесь, напротив, так пустынны
Гор холодных вышины,
И зимой мы совершенно
Будто в снег погребены.Я же робкая такая,
Как ребенку, страшно мне;
Знаю, ночью злые духи
Бродят в нашей стороне.»Вдруг малютка приумолкла,
Как бы слов страшась своих,
И ручонками прикрыла
Звезды глазок голубых.Пуще ветр шумит сосною,
Прялка воет и ревет,
И под звонкий голос цитры
Песнь старинная поет:«Не страшись, моя малютка,
Покушений власти злой;
День и ночь, моя малютка,
Серафимы над тобой!»


Уж вечер надвинуться хочет,
Туман над волнами растет,
Таинственно море рокочет,
И что-то, белеясь, встает.Из волн подымается фея
И села со мной у зыбей.
Вздымаются груди, белея
Под легким покровом у ней.Она обняла, охватила, ―
Больнее мне всё и больней.
«Меня ты не в меру сдавила,
Прекрасная фея морей!»― «Тебя я руками сжимаю,
Насильно в объятиях жму,
Тобой я согреться желаю
В вечернюю хладную мглу».Луна всё взирает бледнее
С заоблачной выси своей.
«Твой взор всё мутней и влажнее,
Прекрасная фея морей!»― «Мой взор не влажнее нимало,
Он мутен, как будто в слезах, ―
Когда я из волн выступала,
Осталася капля в глазах.»Вскричалися чайки нежданно,
Прибой всколыхался сильней.
«Стучит твое сердце так странно,
Прекрасная фея морей!»― «Стучит мое сердце так странно,
Так дико мятусь я душой,
Затем что люблю несказанно
Тебя, милый облик людской.»


О Франция, мой час настал, я умираю,
Возлюбленная мать, прощай!  Покину свет, ―
Но имя я твое последним повторяю.
Любил ли кто тебя сильней меня?  О нет!
Я пел тебя, еще читать не наученный,
И в час, как смерть удар готова нанести,
Еще поет тебя мой голос утомленный.
Почти любовь мою одной слезой…  Прости!Когда цари пришли и гордой колесницей
Тебя растоптанной оставили в пыли,
Я кровь твою унять умел их багряницей
И слезы у меня целебные текли.
Бог посетил тебя грозою благотворной;
Благословениям грядущего внимай:
Осеменила мир ты мыслью плодотворной,
И равенство пожнет плоды ее.  Прощай!Я вижу, что лежу полуживой в гробнице,
О, защити же всех, кто мною был любим!
Вот, Франция, твой долг смиренной голубице,
Не прикасавшейся к златым полям твоим.
Но, чтоб ты слышала, как я к тебе взываю,
В тот час, как Бог меня в иной приемлет край,
Свой камень гробовой с усильем подымаю…
Рука изнемогла, он падает…  Прощай!


