Гармонии стиха божественные тайны
Не думай разгадать по книгам мудрецов:
У брега сонных вод, один бродя, случайно,
Прислушайся душой к шептанью тростников,
Дубравы говору; их звук необычайный
Прочувствуй и пойми…  В созвучии стихов
Невольно с уст твоих размерные октавы
Польются, звучные, как музыка дубравы.




Срезал себе я тростник у прибрежья шумного моря.
Нем, он забытый лежал в моей хижине бедной.
Раз увидал его старец прохожий, к ночлегу
В хижину к нам завернувший.  (Он был непонятен,
Чуден на нашей глухой стороне.  ) Он обрезал
Ствол и отверстий наделал, к устам приложил их,
И оживленный тростник вдруг исполнился звуком
Чудным, каким оживлялся порою у моря,
Если внезапно зефир, зарябив его воды,
Трости коснется и звуком наполнит поморье.


Жизнь без тревог ― прекрасный, светлый день;
Тревожная ― весны младыя грозы
Там ― солнца луч, и в зной оливы сень,
А здесь ― и гром, и молния, и слезы…
О!  дайте мне весь блеск весенних гроз
И горечь слез и сладость слез!






Блестит чертог; горит елей;
Ясмин и мирт благоухает;
Фонтан, шумя, между огней
Златыми брызгами играет.
Греми, волшебный гимн пиров!
Несите, юноши, плодов,
И роз, и листьев винограда:
Венчайте нас!  Что в жизни нам?
Мы в жертву суждены богам ужасным ада,
А жертва пышная в богатствах вертограда ―
Угоднее богам!
Настанет час ― воззрим сурово
Мы на гремящий жизни пир,
Как сей скелет белоголовый,
Беглец могил!  На звуки флейт и лир
Он безответен, гость гробовый!
Но он ведь пел, и он любил,
И богу гроздий он служил…
О други!  сыпьте роз Горациева сада
По сим белеющим костям
И свежей кистью винограда
Венчайте череп ― этот храм,
Чертог покинутый и сирый,
Где обитал животворящий дух
Во дни, когда кифара с звонкой лирой
Его пленяли чуткий слух,
И пил он роз благоуханье,
Любил кристалл амфоры золотой,
И дев горячие лобзанья,
И трепет груди молодой!






Fecémmi la divina potestate,
La somma sapienza e ĺprima amore.Dante, Jnf, Cant.  IIIЖила я здесь, во мраке дубов мшистых;
Молчание пещеры, плеск ручья,
Густая синь небес, лесов тенистыхДалекий гул, и жар златого дня,
И ночи тишь ― всё было полно мною.
Учила здесь и царствовала я.Во время оно муж, с седой главою,
С челом, на коем дума с юных лет
Изваялась, со свитком и доскою,Являлся звать меня.  Внезапный свет
Его челу давала я.  Мгновенно
Безжизненный был оживлен скелет.Он, грозный, думал; после, на колено
Склонивши доску, думал и чертил
Закон или кровавый, иль смиренный.Он иногда довольством светел был;
Порой, смотря на роковые строки,
Взор отвращал, бледнел и слезы лил.Являлась я ему в тот миг жестокий.
Он голову склонял к моей груди,
Как человек, прошедший путь далекийИ утомленный ношею в пути,
Иль как отец, свершая суд суровый,
На казнь велевший сына отвести.«Ужель векам пишу закон громовый?
Чтоб меж людей добро укоренять,
Ужель нужна лишь плаха да оковы?..»Вздыхала я, упорствуя молчать.
Старик опять читал свои скрижали,
И снова думал, и писал опять.


Сидя в тени виноградника, жадно порою читаю
Вести с далекого Севера ― поприща жизни разумной…
Шумно за Альпами движутся в страшной борьбе поколенья:
Ломятся с треском подмостки старинной громады, и смело
Мысль обрывает кулисы с плачевного зрелища правды.
Здесь же всё тихо: до сени спокойно-великого Рима
Громы борьбы их лишь эхом глухим из-за Альп долетают,
Точно из верной обители смотришь, как молнии стрелы
Тучи чертят, вековые леса зажигают,
Крест золотой с колокольни ударом сорвут и разгонят
В страхе людей, как пугливое стадо овец изумленных…
Так бы хотелось туда!  Тоже смело бы, кажется, бросил
Огненный стих с сокрушительным словом!..  Поникнешь в раздумье
Вдруг головой: выпадает из рук роковая газета…
Но как припомнишь подробности в целом торжественной драмы,
Жалких Ахиллов журнального мира и мелких Улиссов;
Вспомнишь корысть их, как двигатель ― впрочем, великого дела, ―
Точно как сон отряхнув, поглядишь на тебя, моя Нина,
Как ты, ревнуя меня не к газете, а к Нанне-соседке,
Сядешь напротив меня, сохраняя серьезную мину,
Губки надув, и нарочно не смотришь мне в очи…  Мгновенно
Всё позабудешь: и грязь, и величье общественной драмы,
Бросишься мигом тебя целовать.  Ты противишься, с сердцем,
Чуть не сквозь слез, уклоняя уста от моих поцелуев, и после
Легкой борьбы добровольно уступишь, и долгим лобзаньем
Я заглушаю в устах у тебя и укоры, и брань.




По городу плач и стенанье…
Стучит гробовщик день и ночь…
Еще бы ему не работать!
Просватал красавицу дочь!Сидит гробовщица за крепом
И шьет ― а в глазах, как узор,
По черному так и мелькает
В цветах подвенечный убор.И думает: «Справлю ж невесту,
Одену ее, что княжну, ―
Княжон повидали мы вдоволь, ―
На днях хоронили одну:Все розаны были на платье,
Почти под венцом померла,
Так, в брачном наряде, и клали
Во гроб-то… красотка была!Оденем и Глашу не хуже,
А в церкви все свечи зажжем;
Подумают: графская свадьба!
Уж в грязь не ударим лицом!..»Мечтает старушка ― у двери ж
Звонок за звонком…  «Ну, житье!
Заказов-то ― господи боже!
Знать, Глашенька, счастье твое!»


Внучек, верь науке деда:
Верь ― над женщиной победа
Нам трудней, чем над врагом.
Здесь всё случай, всё удача!
Сердце женское ― задача,
Не решенная умом!Ты слыхал ли имя Фрины?
Покорялися Афины
Взгляду гордой красоты, ―
Но на нас она взирала,
Как богиня с пьедестала
Недоступной высоты.На пирах ее быть званным ―
Это честь была избранным, ―
Принимала, как сатрап!
Всем серебряные блюды
И хрустальные сосуды,
И за каждым ― черный раб!Раз был пир… то пир был граций!
Острых слов, импровизаций
И речей лился каскад…
Мне везло: приветным взглядом
Позвала уж сесть с ней рядом ―
Вдруг вошел Алкивиад.Прямо с оргии он, что ли!
Но, крича, как варвар в поле,
Сшиб в дверях двух скифов с ног,
Оттолкнул меня обидно
И к красавице бесстыдно
На плечо лицом прилег!Были тут послы, софисты,
И архонты, и артисты…
Он беседой овладел,
Хохотал над мудрецами
И безумными глазами
На прекрасную глядел.Что тут делать?..  Полны злости,
Расходиться стали гости…
Смотрим ― спит он!  Та ― молчит
И не будит…  Что ж?  Добился!
Ей повеса полюбился,
Да и нас потом стыдит!


Море и земли чужие,
Облик народов земных ―
Все предо мной, как живые,
В чудных рассказах твоих.Север наш бледный, но милый,
Милый затем, что родной,
Ныне опять мне унылой
Вдруг показался тюрьмой.В сердце судьбы оскорбленья
Злее, что раны, горят,
И золотые виденья
В даль голубую манят…Так, над рекою ширяя,
В город, где пыль и гранит,
Белая чайка морская
В солнечный день залетит;Жадно следим мы очами
Гостьи нежданной полет ―
Точно в тот миг перед нами
Воздухом с моря пахнет.




Мой сад с каждым днем увядает;
Помят он, поломан и пуст,
Хоть пышно еще доцветает
Настурций в нем огненный куст…Мне грустно!  Меня раздражает
И солнца осеннего блеск,
И лист, что с березы спадает,
И поздних кузнечиков треск.Взгляну ль по привычке под крышу ―
Пустое гнездо над окном:
В нем ласточек речи не слышу,
Солома обветрилась в нем…А помню я, как хлопотали
Две ласточки, строя его!
Как прутики глиной скрепляли
И пуху таскали в него!Как весел был труд их, как ловок!
Как любо им было, когда
Пять маленьких, быстрых головок
Выглядывать стали с гнезда!И целый-то день говоруньи,
Как дети, вели разговор…
Потом полетели, летуньи!
Я мало их видел с тех пор!И вот ― их гнездо одиноко!
Они уж в иной стороне ―
Далёко, далёко, далёко…
О, если бы крылья и мне!






Эй, синьор!  хоть два карлина
Дайте мне за что-нибудь!
Спеть вам «Bella Sorrentina»?
Или пыль с сапог стряхнуть?Боже мой!  С какою злобой
Вы кричите: «Негодяй!»
Здесь Неаполь!  Здесь особый
И народ, и самый край!Много есть народов умных,
Но философ ― наш один,
Хоть живет средь улиц шумных,
Как поэт и арлекин!Богачи и ладзароны ―
Всё одна душа!  У всех
Счастье ― те же макароны,
Те же песни, тот же смех!Наши песни ― что их краше?
Как цветы из недр земных,
Из груди певучей нашей
Так и тянет солнце их!Смех нам хартия!  Захочет
Деспот сжать нас ― смех уж тут:
Знак, два слова ― и хохочет
Весь Неаполь, всякий люд!Мирно с церковью он ладит,
Да и церковь ко двору!
Для него мадонну рядит,
Как невесту на пиру!Галлы, немцы, арагонцы
Спор вели из-за него ―
Он, от всех ловя червонцы,
Не стоял ни за кого!Возвестил ему свободу
Гарибальди ― perché no?
Были б праздники народу,
Были б песни и вино!Всё равно, кто правит нами ―
Тот иль этот!..  Здесь один
Над рабами и царями
Есть повыше господин…Вон ― чудовище!  ― открыло
К ночи огненную пасть…
Точно ждет, сбираясь с силой,
Только знака, чтоб напасть!Не минуем верной кары!
Нынче ль, завтра ль ― всё одно!..
Уж подземные удары
Ночью будят нас давно,И колеблющейся лентой
По прозрачным небесам
От Пуццоло до Сорренто
Дым стоит и здесь, и там…Всё, что дышит, ― гибель чует
И, бояся опоздать,
Веселится и ликует…
Человеку ль отставать?Лучше петь, забывши горе,
Перед часом роковым,
Как поглотит огнь иль море
Почву шаткую под ним…Ах, ужасная картина!
Вдруг порвется жизни нить…
Так что… ваши два карлина…
Перед смертью, может быть!


Посвящается Коле ТрескинуУходи, зима седая!
Уж красавицы Весны
Колесница золотая
Мчится с горней вышины!Старой спорить ли, тщедушной,
С ней ― царицею цветов,
С целой армией воздушной
Благовонных ветерков!А что шума, что гуденья,
Теплых ливней и лучей,
И чиликанья, и пенья!..
Уходи себе скорей!У нее не лук, не стрелы,
Улыбнулась лишь ― и ты,
Подобрав свой саван белый,
Поползла в овраг, в кусты!..Да найдут и по оврагам!
Вон ― уж пчел рои шумят
И летит победным флагом
Пестрых бабочек отряд!


Се ветри, Стрибожьи внуци, веют с моря… на силы Дажьбожья внука, храбрых русичей…«Слово о полку Игореве»Стрибожьи чада!  это вы
Несетесь с шумом над степями,
Почти касаяся крылами
Под ними гнущейся травы?
Чего вам надо?  Эти степи
Уже не те, что в дни, когда
Здесь за ордою шла орда,
Неся на Русь пожар и цепи!
Ушел далеко Черный Див
Перед Дажьбожьими сынами,
Им, чадам света, уступив
Свое господство над степями!
И Солнца русые сыны
Пришли ― и степь глядит уж садом…
Там зреют жатвы; убраны
Там холмы синим виноградом;
За весью весь стоит; косцов
Несется песня удалая,
И льется звон колоколов
В степи от края и до края…
И слух пропал о временах,
Когда, столь грозное бывало,
Здесь царство темное стояло;
И путник мчится в сих местах,
Стада овец порой пугая,
Нигде засад не ожидая;
Спокойно тянутся волы;
И падших ратей ищут тщетно
В степи, на клёкт их безответной,
С высот лазуревых орлы…


Стою пред образом Мадонны:
Его писал монах святой,
Старинный мастер, не ученый;
Видна в нем робость, стиль сухой;Но робость кисти лишь сугубит
Величье девы: так она
Вам сострадает, так вас любит,
Такою благостью полна,Что веришь, как гласит преданье,
Перед художником святым
Сама пречистая в сиянье
Являлась, видима лишь им…Измучен подвигом духовным,
Постом суровым изнурен,
Не раз на помосте церковном
Был поднят иноками он, ―И, призван к жизни их мольбами,
Еще глаза открыть боясь,
Он братью раздвигал руками
И шел к холсту, душой молясь.Брался за кисть, и в умиленье
Он кистью то изображал,
Что от небесного виденья
В воспоминаньи сохранял, ―И слезы тихие катились
Вдоль бледных щек…  И, страх тая,
Монахи вкруг него молились
И плакали ― как плачу я…


Эти очи ― свет со тьмою,
Очи, полные зарниц!
Окаймленные густою
Ночью черною ресниц!
Но был миг ― и ночь вдруг стала
Раздвигаться, мрак исчез ―
И мне в сердце засияла
Глубина святых небес.


Скачу, как бешеный, на бешеном коне;
Долины, скалы, лес мелькают предо мною,
Сменяясь, как волна в потоке за волною…
Тем вихрем образов упиться ― любо мне!Но обессилел конь.  На землю тихо льется
Таинственная мгла с темнеющих небес,
А пред усталыми очами всё несется
Тот вихорь образов ― долины, скалы, лес…Всё спит, не спится мне ― и к морю я сбегаю;
Вот с шумом черный вал подходит, жадно я
К нему склоняюся и руки простираю…Всплеснул, закрылся он; хаос повлек меня ―
И я, как в бездне челн крутимый, ожидаю,
Что вкусит хоть на миг забвенья мысль моя.


Так мелко и так много…
Читаю битый час…
Не пишут так пространно
Решительный отказ!


Прижмись ко мне головкой,
Не бойся ничего!
Вверяешься ж ты морю ―
Страшнее ль я его?Ах, сердце ― тоже море!
И бьется, и бурлит,
И так же дорогие
Жемчужины таит!




Нет, то не Муза, дщерь небес,
Что нас детьми уж дразнит славой!
То злобный гений, мрачный бес,
То сын погибели лукавый
К нам, улыбаясь, предстает,
Пленит нас лирою заемной,
И поведет, и понесет,
И пред тобой уж тартар темный,
Но ты летишь в него стремглав,
Без рассужденья, без сознанья,
В душе, увы!  давно поправ
Любви и веры упованья,
Не признавая ничего
И, бесу в радость и забаву,
За недающуюся славу
Кляня и мир, и божество!Нет, Муза ― строгая богиня:
Ей слава мира ― тлен и прах!
Ей сердце чистое ― святыня,
И ум, окрепнувший в трудах!
В жизнь проникая постепенно,
И в глубину, и в высоту,
Она поет отцу вселенной
С своею лирой умиленной
Его творений красоту!


Буря промчалась, но грозно свинцовое море шумит.
Волны, как рать, уходящая с боя, не могут утихнуть
И в беспорядке бегут, обгоняя друг друга,
Хвастаясь друг перед другом трофеями битвы:
Клочьями синего неба,
Золотом и серебром отступающих туч,
Алой зари лоскутами.


Румяный парус там стоит,
Что чайка на волнах ленивых,
И отблеск розовый бежит
На их лазурных переливах…


Скорбит душа твоя.  Из дня ―
Из солнечного дня ― упал
Ты прямо в ночь и, всё кляня,
За смертный взялся уж фиал…Нет!  Погоди!..  В ту тьму вглядись:
Вон ― огонек блеснул… звезда…
Другая… третья…  Вон ― зажглись
Уж мириады…  НикогдаТы не видал их?..  Но постой:
Они бледнеть начнут ― и тень
Пойдет редеть ― и над тобой
Внезапно развернется день, ―Им осиянный, разом ты,
Уже измерив бездну зол,
Рванешься в горни высоты,
Как солнца жаждавший орел!




Ты прав, мудрец: всё в мире тленье,
Всё в людях ложь…  Но что-нибудь
Да есть же в нас, что жаждет света,
Чему вся ложь противна эта,
Что рвется в Вечность проглянуть…
На все моленья без ответа,
Я знаю, Время мимо нас
Несет событья, поколенья,
Подымет нас в своем стремленье
И в бездну бросит тот же час;Я ― жертва вплоть и до могилы
Всей этой бешеной игры, ―
Ничто пред Разумом и Силой,
В пространство бросившей миры, ―
Но говорит мне тайный голос,
Что не вотще душа моя
Здесь и любила, и боролась:
В ней есть свое живое я!
И жизнь ― не сон, не сновиденье,
Нет!  ― это пламенник святой,
Мне озаривший на мгновенье
Мир и небесный, и земной,
И смерть ― не миг уничтоженья
Во мне того живого я,
А новый шаг и восхожденье
Всё к высшим сферам бытия!


(Пересказ гетевской элегии)Ах, неудержно вперед, неудержно всё дале и дале
Мчится на всех парусах в синее море корабль!..
След его длинной темнеет струей, и, сверкая, дельфины
Весело прыгают в ней, словно добычу ловя.
Кормчий на снасти глядит ― точно музыку слушает: лихо,
В добрую пору пошли!  Ветер попутный как раз!
Очи пловцов и мечты их, как флаги и вымпел летучий,
Весело смотрят вперед…  Духом поник лишь один.
К борту склонясь корабля, он всё смотрит, как горы бледнеют,
Берег уходит из глаз… вот уж из виду пропал…
«И у тебя, моя Дора, ― он шепчет, ― уж скрылся из виду
В море корабль мой и я, милый твой, друг твой, жених!
Тщетно и ты меня ищешь, с высокого берега смотришь,
Вкруг безответна на всё, думой в себя погрузясь!..
Сердце, прижавшися раз к моему, всё не может утихнуть!
Мысль твоя новую жизнь тщетно стремится обнять!Миг это был, только миг, но он вдруг перевесил все годы,
Мной прожитые во тьме, в сонном, тупом забытьи.
Словно удар громовой, словно молния в сердце упала,
Спавшие силы в груди радостно вдруг пробудив.
Словно совсем я другой, и смотрю на себя с любопытством.
Прежняя жизнь моя вдруг смысл получила в глазах…
Так стихотворец в стихах на пиру предлагает загадку,
Скрывши значенье ее в образах, звуках, цветах;
Каждым любуешься порознь, но вместе всё дико и странно;
Если ж разгадку нашел, вдруг получает всё смысл.
Вот и разгадка моя!  Всё, что в жизни за счастье считал я,
Словно уходит во мрак.  Всё заслоняя собой,
Образ ее, незаметный доселе, один выступает…
Девочкой вижу ее: черные кудри как смоль,
Бледная смуглость лица, только длинные те же ресницы,
Черные те же глаза, тот же задумчивый взгляд…
Вот вырастает: с плодами на рынок приходит поутру,
Вот от фонтана идет с полным кувшином воды!..
Часто я думал: «А вот с головы ты кувшин свой уронишь!»
Только, как лебедь, она словно не шла, а плыла…
К морю, бывало, мы, юноши, выйдем в вечернюю пору;
Девушки тут же сидят, в тесный сомкнувшись кружок,
Смотрят, как плоские камни плашмя по воде мы кидаем;
Чей сделал больше прыжков, славу тому прокричат…
Крикнут и мне, ― я ж и знать не хотел, есть ли Дора меж ними!
Все пропадают теперь, вижу одну лишь ее.
Вижу задумчивый взгляд, из толпы на меня устремленный,
Так и следит он за мной, всюду он ищет меня…
Видел ее я, как месяц и звезды видаем мы ночью, ―
Разве приходит на мысль ими когда обладать?
Сад ― стена об стену с нашим; бывало, калитка открыта,
Но заглянуть хоть бы раз ― в мысль не пришло никогда…Подле!  так близко!  Теперь же меж нами широкое море!
Ветру с неделю я жду.  В скуке брожу как шальной.
Вдруг прибегает матрос, кличет: «Ветер попутный!  скорее!
Тотчас канат отдаем.  Вздернем как раз паруса!»
Я собираюсь, бегу.  Кое-как с стариками простился…
Даже всплакнуть-то хоть раз ― знали, что некогда им!
В руки мне суют припасы.  Я на руку плащ, выбегаю;
Дора в калитке стоит, что-то мне хочет сказать.
«Дора, прощай!»  ― говорю и бегу, чуть кивнул головою.
«Можно тебя попросить, ― так ведь сказала она, ―
Ты за товарами едешь… цепочку давно мне хотелось…
Будь же так добр, привези, я заплачу по цене».
Спрашивать (нехотя даже!  ) я начал: какую, что весу?
Самую малую мне цену сказала она…
Я поглядел на нее…  Да ужель это Дора?..  ― та Дора ―
Та, что я видел вчера?..  Слеп ли я был до сих пор?
Иль изменилась она?..  То подымет стремительно очи,
То их опустит на грудь… щеки румянцем горят…
Вкруг нее, словно вкруг девственной дщери Олимпа, ― сиянье!
Боги!..  А с пристани там громче и громче кричат…
«Вот захвати ты с собой, ― встрепенулась она, ― апельсинов,
На море негде достать, и не во всякой земле…»
Скрылась в калитку; и я вслед за ней; апельсины срывает:
Пальцы на солнце сквозят…  Тени скользят по лицу…
Падает плод за плодом…  Я за нею едва поспеваю…
«Будет!»  ― твержу, но она ищет всё лучших вверху…
«Тотчас уложим в корзину», ― корзина в беседке стояла, ―
Свод виноградных листов принял под тень свою нас…
Стала плоды она молча в корзину укладывать, в листья…
Ах, я боялся дышать!  Сердце ж стучало в груди!
Вот и корзина готова, а я ― всё стою неподвижно…
Дора!  тут очи и ты вдруг подняла на меня…
Как же тут было?  и что мы сказали, что вдруг очутилась
Грудь твоя подле моей?..  Вижу, твоя голова
Тут у меня на плече… по щеке пробирается слезка…
«Дора!  ты вечно моя?»  ― вырвалось вдруг у меня…
«Вечно!»  ― промолвила ты, и уста наши встретились сами!..
С берега громче кричат.  Вижу ― в калитку матрос
Кличет и выставил, словно сердитый Тритон, свою рожу…
Боги!  вдруг счастье обнять ― и потерять в тот же миг!..
Друг против друга стоим мы, и слезы текут у обоих…
Как подбежал тут матрос, побрал пожитки мои,
В зубы корзину с плодами схватил, и меня за одежду,
С бранью, толкая, увел…  Как я взошел на корабль…
Всё это точно как сон!..  Помню ― берег в глазах вдруг поехал:
Домы, деревья, гора…  Тут лишь опомнился я…
К борту припал: разбиваяся, с пеною волны мелькают,
Крепкие снасти скрипят…  Я чуть стою на ногах…
В сердце лишь «вечно твоя» и звучит…  Весь дрожу я, как лира,
Долго хранящая гул трудно стихающих струн.
«Да, ты взошло, мое солнце!  Завеса с грядущего спала,
Дора!  отныне тебе ― жизнь моя, слава, труды!..
Вей же, попутный Эол!..


(Из сербских народных песен)Рано утром, на заре румяной,
Полоскала девица-туркиня
На реке на Марице полотна,
Их вальком проворным колотила,
На траве зеленой расстилала.
И река пустынная шумела,
И до солнца воды были светлы;
Но, как стало солнце подыматься,
Светлы воды словно помутились:
Всё желтее проносилась пена,
Всё темнее глубина казалась;
А к полудню вся река уж явно
Алою окрасилася кровью.
И пошли мелькать то фес, то долман,
А потом помчало, друг за другом,
То коня с седлом, то человека;
И вертит на быстрине их трупы,
И что дальше, то плывет их больше,
И конца телам вверху не видно.
Опустив валек, стоит туркиня:
Страшно стало ей от тел плывущих;
Только слышит, кличут к ней оттуда…
Кличет витязь, бьется с быстриною,
Всё его от берега относит.
«Умоляю именем господним,
Будь сестрой мне милою, девица!  ―
Кличет витязь и рукою машет.  ―
Брось конец холста ко мне скорее,
За другой тащи меня на берег!»
И туркиня белый холст кидала,
На один конец ногой ступила,
А другой взвился и шлепнул в воду,
И поймал его поспешно витязь,
И счастливо до́ берега доплыл;
А взобрался на берег ― и молвил:
«Ох, совсем я изнемог, сестрица!
Исхожу кругом я алой кровью…
Помоги мне: ран на мне числа нет!»
И упал бесчувственный на землю.
Побежала во свой двор туркиня,
Впопыхах зовет родного брата:
«Мустафа, иди, голубчик братец,
Помоги, снесем с тобою вместе,
Там лежит ― водой его прибило ―
Весь в крови и в тяжких ранах витязь.
Он, господним именем молился,
Чтоб ему мы раны залечили.
Помоги, снесем его в постелю!»Мустафа-ага пришел и смотрит:
Тотчас видит ― не простой то витязь!
Он в богатом воинском доспехе,
У него с златым эфесом сабля,
На эфесе ― три больших алмаза.
Мустафа-ага не думал долго,
Отстегнул у витязя он саблю,
Из ножон ее червленых вынул
Да как хватит витязя по горлу ―
Голова аж в воду покатилась!Девица руками лишь всплеснула!
«Зверь ты, зверь, ― воскликнула, ― косматый!
Ведь молил он нас во имя божье
И меня сестрою милой назвал!
Ты ж как раз позарился на саблю ―
Через эту ж саблю, знать, и сгинешь!»Мустафа травою вытер саблю,
И столкнул ногою тело в воду,
И пошел домой, ворча сквозь зубы:
«Вот тебя-то не спросил я, жалко!»И немного времени минуло,
Как султан созвал к походу войско.
Собрались его аги и беи,
У реки, у Ситницы, стояли.
Мустафу все кругом обступают,
Все его дивятся чудной сабле;
Только, кто ни пробует, не может
Из ножон ее червленых вынуть.
Подошел попробовать и Марко,
Знаменитый Марко королевич!
Ухватил ― да сразу так и вынул.
А как вынул, смотрит ― а на сабле
Врезаны три надписи по-сербски:
Ковача Новака первый вензель,
А другое имя ― Вукашина,
Третье ж имя ― Марко королевич.
Приступил к турчину храбрый Марко:
«Где, турчин, ты добыл эту саблю?
За женой ли взял ее с приданым?
От отца ль в благословенье принял?
Аль на чисто выменял на злато?
Аль в бою кровавом добыл честно?»И пошел турчина похваляться,
Рассказал, как сделалося дело,
Как сестра полотна полоскала,
Как рекой тела гяуров плыли,
Как один живой был между ними,
Как она поймать его успела,
И пришел он, и увидел саблю…
«Не дурак же я на свет родился, ―
Говорит, ― почуял, что за сабля,
Из ножон ее червленых вынул
Да хватил как витязя по горлу ―
Голова аж в реку покатилась».Марко даже речи не дал кончить,
Как в глазах у всех сверкнула сабля ―
И у турка голова слетела ―
Три прыжка ― и шлепнулася в воду.Побежали доложить султану,
Что беды творит кралевич Марко,
И султан по Марка посылает.
Тот один сидит в своей палатке,
Молча пьет вино, за чарой чару,
На султанских посланных не смотрит.
И в другой раз шлет султан, и в третий,
Наконец взяла докука Марка.
Он вскочил и, выворотив шубу
Мехом кверху, на́ плечи накинул,
Булаву с собою взял и саблю
И пошел в султанскую палатку.На ковре султан сидит в палатке;
И приходит Марко, да и прямо,
В сапогах, как был, перед султаном
На ковре узорчатом садится.
Сам глядит темнее черной тучи,
Очи в очи устремив султану.
Увидал султан, каков есть Марко,
Потихоньку стал отодвигаться, ―
А за ним и Марко, и всё смотрит,
Смотрит так, что дрожь берет султана.
Он еще отдвинется, а Марко ―
Всё за ним, да так и припер к стенке;
И сидит султан, мигнуть боится.
«Ну, как вскочит, ― думает, ― да хватит
Булавой», ― и пробует, что тут ли
Ятаган его на всякий случай.
Уж насилу собрался он, молвит:
«Видно, Марко, кто тебя обидел?
Обижать тебя я не позволю!
Учиню, коль хочешь, суд немедля».
Всё от Марка нет как нет ответа.
Наконец обеими руками
За концы он взял и поднял саблю
И поднес ее к глазам султану.
«Об одном молись ты вечно богу, ―
Он сказал, дрожа и задыхаясь, ―
Что нашел не на тебе, владыко
Всех подлунных царств, я эту саблю:
Погляди, какая это надпись?
Прочитай ― тут имя Вукашина!
Вукашин ― царь сербский, мой родитель».
И, сказав, заплакал храбрый Марко.


«Солнце, выдь!  ― я тоже выйду!
Солнце, глянь!  ― я тоже гляну!
От тебя ― луга повянут,
От меня ― сердца посохнут!»


Умереть не дай бог на чужбине!
Видел я, как пришлых там хоронят!
Без попа, без свеч и без кадила,
Не помазав миром, не отпевши,
Где пришлось зароют, как собаку!
Как пахать потом приедут землю,
С гор пригонят двух волов рогатых,
В плуг впрягут, и молодец удалый
Понуждать в бока начнет их саблей,
И по первой борозде глубокой
Из земли да выкинет он ноги,
По другой ― красавца паликара…
Завопит, завоет бедный пахарь:
«Будь такой да у меня товарищ,
Я бы съесть земле его так не дал!
Я пошел бы к морю, к синю морю,
На широкое б пошел поморье;
Я б нарезал тростнику морского,
Смастерил бы гроб ему просторный,
Я б в гробу постлал ему постелю,
Всю б цветами, ландышами выстлал,
Всю бы выстлал свежим амарантом!»


В телеге еду по холмам;
Порой для взора нет границ…
И всё поля по сторонам,
И над полями стаи птиц…Я еду день, я еду два ―
И всё поля кругом, поля!
Мелькнет жилье, мелькнет едва,
А там поля, опять поля…Порой ручей, порой овраг,
А там поля, опять поля!
И в золотых опять волнах
С холма на холм взлетаю я…Но где же люди?  Ни души
Среди безмолвных деревень…
Не верится такой глуши!
Хотя бы встреча в целый день!Лишь утром серый четверик
Передо мною пролетел…
В пыли лишь красный воротник
Да черный ус я разглядел…Вот наконец бредет старик…
Остановился, шляпу снял,
Бормочет что-то…  «Стой, ямщик!
Эй, дядя!  С чем господь послал?»«Осмелюсь, барин, попросить ―
Не подвезете ль старика?»
― «Садись!  Зачем не услужить?
Услуга ж так невелика!Садись!»  ― «Я здесь, на облучок…»
― «Да место есть: садись рядком!»
Но тут уж взять никто б не мог:
Старик уперся на своем;Твердил, что в людях он пожил
И к обращению привык,
И знает свет; иначе б был
«Необразованный мужик «!У старика был хмурый вид,
Цветисто-вычурная речь;
Одет был бедно, но обрит,
И бакенбард висел до плеч.«Я был дворовый человек, ―
Он говорил, ― у князя Б.!
Да вот, пришлось кончать свой век
На воле!  Сам уж по себе!»«И слава богу!»  ― «Как кому!
И как кто разумеет свет!
А по понятью моему,
От всей их воли ― толку нет!Еще я нонешних князей,
Выходит, дедушке служил…
Князь различать умел людей:
Я в доме, может, первый был!Да вот, настали времена!
Теперь иди, хоть волком вой!
Стара собака, не годна,
Ест даром хлеб, ― так с глаз долой!Еще скажу: добры князья!
«С тебя оброку не хотим;
А хочешь землю, мол», ― так я:
«Покорно вас благодарим!»Жаль их самих!»  И тут старик
Повел рассказ, как врозь идет
Весь княжий двор: шалит мужик,
Заброшен сахарный завод,Следа уж нет оранжерей,
Охота, птичник и пруды,
И все забавы для гостей,
И карусели, и сады ―Всё в запущеньи, всё гниет…
Усадьба ― прежде городок
Была!  Везде присмотр, народ!
И пей, и ешь!  Всё было впрок!«Да, вспомянешь про старину!  ―
Он заключил.  ― Был склад да лад!
Э, ну их с волей!  Право, ну!
Да что она ― один разврат!Один разврат!»  ― он повторял…
Отживший мир в его лице,
Казалось, силы напрягал,
Как пламя, вспыхнуть при конце…«Вот парень вам из молодых, ―
Сказал он, кинув грозный взгляд
На ямщика.  ― Спросите их,
Куда глядят?  Чего хотят?»Тот поглядел ему в лицо,
Но за ответом стал в тупик.
Никак желанное словцо
Не попадало на язык…«Чего?..»  ― он начал было вслух…
Да вдруг как кудрями встряхнет,
Да вдруг как свистнет во весь дух, ―
И тройка ринулась вперед!Вперед ― в пространство без конца!
Вперед ― не внемля ничему!
То был ответ ли молодца,
И кони ль вторили ему, ―Но мы неслись, как от волков,
Как из-под тучи грозовой,
Как бы мучителей-бесов
Погоню слыша за собой…Неслись…  А вкруг по сторонам
Поля мелькали, и не раз
Овечье стадо здесь и там
Кидалось в сторону от нас…Неслись…  «Куда ж те дьявол мчит!»  ―
Вдруг сорвалось у старика.
А тот летит, лишь вдаль глядит,
А даль-то, даль ― как широка!..


Лесом частым и дремучим,
По тропинкам и по мхам,
Ехал всадник, пробираясь
К светлым невским берегам.Только вот ― рыбачья хата;
У реки старик стоял,
Челн осматривал дырявый
И бранился, и вздыхал.Всадник подле ― он не смотрит.
Всадник молвил: «Здравствуй, дед!»  ―
А старик в сердцах чуть глянул
На приветствие в ответ.Всё ворчал себе он под нос:
«Поздоровится тут, жди!
Времена уж не такие…
Жди да у моря сиди.Вам ведь всё ничто, боярам,
А челнок для рыбака
То ж, что бабе веретёна
Али конь для седока.Шведы ль, наши ль тут шли утром,
Кто их знает ― ото всех
Нынче пахнет табачищем…
Ходит в мире, ходит грех!Чуть кого вдали завидишь ―
Смотришь, в лес бы…  Ведь грешно!..
Лодка, вишь, им помешала,
И давай рубить ей дно…Да, уж стала здесь сторонка
За теперешним царем!..
Из-под Пскова ведь на лето
Промышлять сюда идем».Всадник прочь с коня и молча
За работу принялся;
Живо дело закипело
И поспело в полчаса.Сам топор вот так и ходит,
Так и тычет долото, ―
И челнок на славу вышел,
А ведь был что решето.«Ну, старик, теперь готово,
Хоть на Ладогу ступай,
Да закинуть сеть на счастье
На Петрово попытай».«На Петрово!  Эко слово
Молвил!  ― думает рыбак.  ―
С топором гляди как ловок…
А по речи…  Как же так?..»И развел старик руками,
Шапку снял и смотрит в лес,
Смотрит долго в ту сторонку,
Где чудесный гость исчез.


Снилось мне: по всей России
Светлый праздник ― древний храм,
Звон, служенье литургии,
Блеск свечей и фимиам, ―На амвоне ж, в фимиаме,
Точно в облаке, стоит
Старцев сонм и нам, во храме
Преклоненным, говорит:«Труден в мире, Русь родная,
Был твой путь; но дни пришли ―
И, в свой новый век вступая,
Ты у господа моли,Чтоб в сынах твоих свободных
Коренилось и росло
То, что в годы бед народных,
Осенив тебя, спасло;Чтобы ты была готова ―
Сердце чисто, дух велик ―
Стать на судище Христово
Всем народом каждый миг;Чтоб, в вождях своих сияя
Сил духовных полнотой,
Богородица святая,
Мир вела ты за собойВ свет ― к свободе бесконечной
Из-под рабства суеты,
На исканье правды вечной
И душевной красоты…»


В день его 50-летнего юбилея 28 января 1889 г.Когда, как бурный конь, порвавший удила,
Неудержимый стих, с путей метнувшись торных,
В пространство ринется и, с зоркостью орла,
Намеченную мысль, средь пропастей ли черных
Иль в звездных высотах, ухватит как трофей, ―
О, как он тешится, один с самим собою,
Ее еще людьми не знаемой красою,
Дивяся, радостный, сам дерзости своей!
А ты, поэт, за ним в томительном волненье
Следивший в высотах и в безднах, в то мгновенье,
Как победителем он явится к тебе,
В блаженстве равного ты знаешь ли себе?Тебе знакома, Фет, знакома эта радость!
Таких трофеев полн тобой созданный храм!
И перейдут они в наследие векам,
И свежесть сохраня и аромата сладость,
Играя радуги цветами, ― и одним
Помечены клеймом и вензелем твоим!


(Из греческой антологии)Зевс, от дум миродержанья
Хмуря грозные черты,
Вдруг ― средь волн и всю в сиянье
Зрит богиню Красоты.Тихо взором к ней поникнул
Он с надоблачных высот
И, любуясь ей, воскликнул:
«Кто хулить тебя дерзнет?»Слово Зевса подхватила,
В куче рояся, свинья
И, подняв слепое рыло,
Прохрипела: «Я, я, я!»


Два раза снег уж выпадал,
Держался день и таял снова…
Не узнаю леска родного ―
Как светел он, как редок стал.
Чернеют палки гнезд вороньих
На дереве; кой-где дрожит
Один листок, и лес молчит…
А утопал он в благовоньях,
И лепетал, и зеленел,
В грозу шумел, под солнцем зрел.
И всё мне здесь твердит уныло:
И ты пройдешь огонь земной,
И захиреешь ты душой
Еще, быть может, до могилы.
Нет, ― тайный голос мне звучит, ―
Нет, что-нибудь да устоит
Во мне в крушеньи прежней силы,
Как эта царственная ель,
Еще блестящая досель
В своем зеленом одеянье, ―
Не ум, так сердце; не оно ―
Так чувство чистое одно,
Одно отрадное сознанье,
Что путь свой честно я свершил
И для чего-нибудь да жил.


Кумиры старые разбиты,
И их разогнаны жрецы,
И разных вер сошлись левиты,
И разных толков мудрецы.
Сошлись во всеоружьи бранном,
В тиарах, в пудре, в колпаках,
Восток и Запад в братстве странном
Уселись рядом на скамьях.
И толк пошел ― широко, пышно,
Но с каждым мигом всё сильней,
И наконец уже не слышно
Совсем за криками речей:
Друг друга каждый лишь порочит,
И громко бога своего
На место свергнутого прочит,
И счастья ждет лишь от него…
А мир, от гнета векового
Меж тем свободный, засиял,
И прыснуть жизнь везде готова,
А лист уж почку завязал…
И туча пыли, мглы и смрада
Ушла с ликующих небес,
И зданья нового громада
Стоит уж, полная чудес…
И перед тем, кто дал спасенье,
Пред кем разодралася тьма, ―
Уже встает из разрушенья,
Живая, Истина сама…
Но, ― хоть у всех глаза открыты, ―
Ее не узрят гордецы,
И не поймут ее левиты,
И не узнают мудрецы!








Печальный кипарис, холодный мох забвенья,
В земле сокрытый гроб, и в гробе этом тленье:
Вот каждого удел за жизненной тропой!
Прах внидет снова в прах; пловец к стране родной
Причалит, и душа в отчизну возвратится,
И в двери райские к ночлегу постучится…
Блажен, кого тогда небесный серафим
Приосенит крылом приветливо своим,
И двери отопрет, и тот пришлец усталый
Блеснет в ряду лучей зари, от века алой!


Как резвым нимфам, спутницам Дианы,
Тебе бы смех, да беганье, да шутка.
Хоть не один уже сатир румяный,
Осклабясь, на тебя глядит, малютка!
Он ― старый плут!  На, помани цветами,
Пусть за тобой бежит он и, сосле́па
Завязнув в топь козлиными ногами,
Смешит богов гримасою нелепой.


Днем в тот замок ездят даже
Кушать устрицы ― там вид
Чудный к морю, и беседка
Виноградная стоит.По ночам ― другое дело!
Не пройдет вблизи руин
Без воззвания к мадонне
Босоногий капуцин;В страхе ослика колотит
Здесь погонщик в поздний час,
И бежит проворной рысью
Сам, за хвост его держась;И с компанией веселой
Из Пуццоло каретьер
Только с хлопаньем и гиком
Пролетит во весь карьер.Слух идет о королеве,
Будто черт, поспоря с ней,
По ночам ей обязался
Приводить богатырей;Что в своих объятьях много
Их замучила она,
Но доселе не сказала
«Мне довольно, сатана!..»И в урочный час, сияя
Красотой могучей жен
Тех железных, тех кровавых,
Полуварварских времен,В замок свой она приходит…
Стражи тут тревогу бьют,
Видно, как пажи в аркадах
С канделябрами бегут,И в короне многоцветной
В свой чертог она идет,
И с своей порфирой алой
То мелькнет, то пропадет…И безумцев так и тянет
С ней, женой богатырей,
Испытать и пыл, и негу
Нам неведомых страстей.Раз и я был, о мисс Мери,
Этой чарою объят…
Долго ждал я, скоро ль в окнах
Канделябры заблестят…И когда б тут не промчался
Мистер Джона экипаж,
И при белом лунном свете
Не мелькнул мне образ ваш ―Образ, полный тем прозреньем,
Торжеством и тишиной,
Что в страдальцах пред кончиной
Поражает нас порой, ―Я клянусь вам, о мисс Мери,
В эту ночь с ее луной,
С этой негой ― я не знаю,
Что бы сделалось со мной!


Я глядел на вас, мисс Мери!
Понял я ваш грустный взор!  ―
Этих ангельчиков с вами
Я подслушал разговор.«Жаль, что ты для нас чужая!»  ―
Вам сказали.  «Но, увы!
Воротиться невозможно!»  ―
Отвечали кротко вы.«У тебя так много горя!
С кем ты выплачешь его?»
― «С кем?  Одна!  сама с собою!
Вкруг ― пустыня!  никого!»«Кто в пути тебя наставит?»
― «Ум!»  ― «Всё ум!.. а сердце что ж?»
― «Ум для сердца лучший кормчий!»
― «Лжешь, мисс Мери, право, лжешь!Мы ведь знаем ― как ребенок,
Сердце скажет вдруг: «хочу» ―
И прощаем!..»  ― Вы ж с улыбкой:
«Но сама я не прощу!»Тут поднялись вы ― и легким
Наклоненьем головы
С светлым сонмом сил небесных,
Как с детьми, простились вы…


Продавцов, мальчишек крики!
Крики взбалмошных ослов…
Точно город этот вечно
Занят пробой голосов!Нынче ж, кажется, и в море,
Заглушая всё, идут
Репетиции трескучей
Оперетты «Страшный суд».


Я поверил, ждал, заботы кинул,
И едва от голоду не сгинул…
Да нашелся добрый человек,
Поддержал, спасибо, он мой век.Каждый день он хлеба мне приносит,
И в награду ничего не просит…
Обнял бы его я ― да нельзя!
Человек-то добрый этот ― я.


Вечно ― фрак и белый галстук;
Тон хорошего сословья;
По утрам ко мне он ходит
О моем узнать здоровье;О моей хлопочет славе,
Остроты мои сбирает;
Мне в делах или в безделье
Услужить не пропускает;Декламирует в салонах.
Дам пленяя слух и взгляды,
Из моих творений дивных
Вдохновенные тирады…О, такие люди ― редкость,
Хоть смешны порой, как дети,
В век, когда уж лучших нету,
Да выводятся и эти!


Точно в сказочном я мире…
Всё мне чудно ― шум листов,
Пенье птичек-невидимок,
Аромат ночных цветов.Розы кажутся краснее,
И вокруг головок их
Точно розлито сиянье,
Как вкруг ангелов святых.Сам я ― кажется в ту пору ―
Сам я точно соловей,
И пою я этим розам
Всю тоску любви моей.И пою я им до солнца,
Иль пока не грянет сам
Соловей весенней рощи
Вызов к братьям-соловьям.


На тему одной немецкой песниС шумом и топотом пляшет в лугу молодежь,
В лад под визгливые скрипки.
Вдруг понеслась одна пара вперед, из толпы
Вынырнув, точно две рыбки.Точно плывут они, тихо колышась и в такт,
Мерно, как волны морские ―
Но ― усмехаются, глядя друг другу в глаза…
Ведает бог, кто такие!«Вы, ― говорит кавалеру она, ― здесь чужой?..
Белый на шляпе цветочек ―
Только ведь в самой морской глубине он растет…
Как ни рядитесь, дружочек,Вас я узнала ― по остреньким щучьим зубкам
Тотчас же, с первого взгляда!
Вы ― Водяной, и красотку сманить за собой
В терем хрустальный вам надо».Он отвечает: «Сударыня ― ух!  как блестят
Ваши зеленые глазки!
Ручки ― как холодны!..  Если ж обнимут ― то смерть,
Верная смерть ваши ласки!Вас я по первому книксену тотчас признал…
Так что… секрет неуместен…
Вы ведь ― Русалка, сударыня…  Промысел наш,
Значит, друг другу известен»…Ловко, изящно, от смеха же еле держась,
Легкие оба такие,
Плавают, в медленном вальсе колышась, они
Мерно, как волны морские.Кончился танец ― они расстаются, как все ―
Он ― с грациозным поклоном,
Книксен глубокий ― она, ― всё как люди, давно
С лучшим знакомые тоном.


Зачем давать цвета и звуки
Чертам духовной красоты?
Зачем картины вечной муки
И рая пышные цветы?Затем, что смертный подымает
Тогда лишь взоры к небесам,
Когда там радуга сияет
Его восторженным очам…


Миг внезапных откровений,
Миг, ― когда в душе твоей
Новых чувств пробил источник, ―
Новый свет явился в ней;
Миг, ― когда восторжествует
Ангел твой над сатаной;
Миг ― святого умиленья
Человеческой душой ―
Всё ― лишь миг!..  Но с ним зажглася
Над тобой еще звезда,
И лучом своим пронижет
Все грядущие года…
Дай господь таких мгновений
Вам что звезд на небесах,
Чтобы радовалось сердце
В перекрестных их лучах!






Корабельщик ― плут-албанец!
К островку он пристает.
«Погуляйте-ка тут, братцы,
Переждем, гроза идет!»И на остров вышли клефты
(Он был мал, и дик, и гол),
А меж тем поставил парус
Корабельщик ― и ушел.Через сорок дней приходит
За добычею своей:
Только двое шевелятся
Меж разбросанных костей;Жив был Яни, ― весь искусан, ―
И Георгий чуть дышал;
У него ж голодный Яни
Ноги тощие глодал.


У ворот монастыря
Пел слепец перед толпою,
Прямо в солнце взор вперя,
Взор, покрытый вечной тьмою.Слеп рожден, весь век в нужде,
Пел он песнь одну и ту же,
Пел о Страшном он Суде,
Пел о Злом и Добром Муже.Чужд живущему всему;
Только славя суд господний,
Населял свою он тьму
Лишь страстями преисподней;Точно слышал он во мгле
Вздохи, плач и скрежет зубный,
Огнь, текущий по земле,
И по небу голос трубный.И напев его гудел
Далеко трубою медной,
И невольно вкруг робел
Стар и млад, богач и бедный.Кончил старец; а народ
Всё вокруг стоит в молчанье;
Всех томит и всех гнетет
Мысль о страшном покаянье…Только вдруг из кабака
Скоморох идет красивый,
Выбирая трепака
На гармонике визгливой;Словно ожил вдруг народ,
Побежал за ним гурьбою…
Смех и пляски ― в полный ход!
И слепец забыт толпою.Возроптали старики:
«Эка дьявольская прелесть!
Сами лезут, дураки,
Змею огненному в челюсть!»Слышит ропот их слепец:
― «Не судите, ― молвит, ― строго!
Благ ― небесный наш отец:
Смех и слезы ― всё от бога!От него ― и скорбный стих,
От него ― и стих веселый!
Тот спасен, кто любит их
В светлый час и в час тяжелый!А кто любит их ― мягка
В том душа и незлобива,
И к добру она чутка,
И растит его, как нива».


Так, сада дикого среди пустынной чащи,
Где некогда фонтан взвивал кристалл шумящий,
Из урны треснувшей разросся злак густой;
Где с скал рвалась волна, шумя как бездны ада,
Чуть вьется слабый ток по руслу водопада,
И заросла плющом и длинной осокой
Листовенчанная из мрамора наяда.


Дорида милая, к чему убор блестящий,
Гирлянды свежие, алмаз, огнем горящий,
И ткани пышные, и пояс золотой,
Упругий твой корсет, сжимающий собой
Так жадно, пламенно твои красы младые,
Твой стройный, гибкий стан и перси наливные?..
Нет, милая!  Оставь, оставь уловку ты
Нас разом поражать и блеском красоты,
И блеском пышных риз.  Явись мне не богиней:
Благоговение так хладно пред святыней!
Я не его ищу.  Явися девой мне,
Земною девою.  Со мной наедине
Ты косу отреши из-под кольца златого,
Сорви с своей груди рукой своей перловой
Ту розу бледную, желанный дай простор
Горящим персям.  Пусть непринужденный взор
Забудет все любви приманки!..  Друг мой нежный!
Пусть сердце юное волнуется мятежно,
Пускай спадет во прах и злато, и жемчуг
С твоих роскошных плеч, с полупрозрачных рук…
Ах, боже мой!  Как ты мила, как мил и сладок
Одежды и речей волшебный беспорядок!


Не мирты с лаврами, а грустный кипарис
Срываем на пути сей жизни скоротечной;
Любимых сверстников не портики беспечны,
А гробы их вкруг нас печально вознеслись…
Что ж, други, унывать!  И наши дни не вечны!
Возьми Горация, у древних научись
Идти ― не замечать потери бесконечной.
Под сводом древних лип, где дружно соплелись
Темно-зеленый плющ и тополь бледнолистый,
Где катится, журча, источник серебристый.
Вели связать венков, принесть столетних вин,
И пей классически, на зло судьбам упрямым
И Вакха чествуя: ему там будет храмом
Навес дерев, а гимн ― отзвучие долин!


Уж месяц март.  Весна пришла: так густ,
Так тепел воздух; ищешь тени жадно,
Бежишь на шум воды, и так отрадно
У свежих струй, лиющихся из уст
Уродливых тритонов в гроте мрачном.
Но мне не верится: когда ж она
Пришла сюда, игривая весна,
Как дева пышная в наряде брачном?
Я не видал ни пара талых льдов,
Ни дивного всеобщего журчанья
Из-под снегов лиющихся ручьев;
Ни тонкого, шумливого жужжанья
Летучих темным, облачным столбом,
На краткий миг рожденных насекомых.
Не всходит осень бархатным ковром;
Мне нечего в местах моих знакомых
Любимую березку над прудом,
Пустынную иль посреди дубровы,
Прийти поздравить с зелению новой.


Двадцать лет в пустыне,
На скале я прожил,
Выше туч, туманов
И громов, и молний.Изгнанный из мира,
В гневе мир я бросил,
Но забыть с ним трудно
Порванные связи.И когда вдруг солнце
Облака разгонит,
Города в долине
Заблестят как искры,Мне на мысль приходит ―
В двадцать лет, быть может,
Всё давно свершилось,
Из чего я бился:Бедный сверг оковы;
Сильны и прекрасны,
Разумом и волей
Племена земные…Снова к ним пошел бы…
Ну, а если в людях
Самые преданья
О добре исчезли?И мои им речи
Будут непонятны,
И они от старца
Отойдут со смехом?


У меня ли над окошечком
Поселилося две ласточки.
Всё сидит одна на гнездышке,
А другая полетает вкруг,
И подсядет к ней на краишек,
И щебечет ей без умолку.
Говорит она про солнышко,
Да про море, море белое,
Про любовь свою заветную,
Да про кошку злоехидную.
Если б был со мной мой миленький,
К моему б окну он хаживал,
Говорил бы мне без умолку
Всё про солнышко, про ясное,
Да про море, море белое,
Про любовь свою заветную,
Про мою про злую мачиху.




Напрасно напрягаешь струны,
Вотще допытываешь ты
И этот мрамор вечно юный
И эти дивные холсты…
Твое богатство ― эти знанья
И упражненная рука,
Но лишь орудье для созданья,
Запас безжизненный ― пока
Отвыше Творческая сила
Твой дух собой не охватила,
Дабы, водя твоей рукой,
Ей продолжать творить Самой.


