Была кривая кучера спина
Окружена оранжевою славой.
Вилась под твердой шляпой седина
А сзади мы, как бы орел двуглавый.Смотрю, глаза от солнца увернув;
Оно в них все ж еще летает множась
Напудренный и равнодушный клюв
Грозит прохожим, что моргают ежась.Ты мне грозила восемнадцать дней,
На девятнадцатый смягчилась и поблекла.
Закат оставил наигравшись стекла,
И стало вдруг заметно холодней.Осенний дым взошел над экипажем,
Где наше счастье медлило сойти,
Но капитан скрывал от экипажа
Величину пройденного пути.


Илье ЗданевичуВенок сонетов мне поможет жить,
Тотчас пишу, но не верна подмога,
Как быстро оползает берег лога.
От локтя дрожь на писчий лист бежит.Пуста души медвежая берлога
Бутылка в ней, газетный лист лежит.
В зверинце городском, как вечный жид
Хозяин ходит у прутов острога.Так наша жизнь, на потешенье века,
Могуществом превыше человека,
Погружена в узилище судьбы.
Лишь пять шагов оставлено для бега,
Пять ямбов, слов мучительная нега
Не забывал свободу зверь дабы.


Георгу фон ГукуЭто было в тот вечер, в тот вечер.
Дома закипали как чайники.
Из окон рвалось клокотанье любви.
И «любовь не картошка»
И «твои обнаженные плечи»
Кружились в паническом вальсе,
Летали и пели как львы.
Но вот грохнул подъезд и залаял звонок.
Весна подымалась по лестнице молча.
И каждый вдруг вспомнил что он одинок.
Кричал, одинок!  задыхаясь от желчи.
И в пении ночи и в реве утра,
В глухом клокотании вечера в парке,
Вставали умершие годы с одра
И одр несли как почтовые марки.
Качалась, как море асфальта, река.
Взлетали и падали лодки моторов,
Акулы трамваев завидев врага
Пускали фонтаны в ноздрю коридоров.
И было не страшно поднявшись на гребень
Нестись без оглядки на волнах толпы
И чувствовать гибель в малиновом небе
И сладкую слабость и слабости пыл.
В тот вечер, в тот вечер описанный в книгах
Нам было не страшно галдеть на ветру.
Строенья склонялись и полные краков
Валились, как свежеподкошенный труп
И полные счастья, хотя без науки.
Бил крыльями воздух в молочном окне
Туда, где простерши бессмертные руки
Кружилась весна как танцор на огне.


Виктору МамченкоХохотали люди у колонны,
Где луна стояла в позе странной.
Вечер остро пах одеколоном,
Танцовщицами и рестораном.Осень вкралась в середину лета.
Над мостом листы оранжевели
И возили на возках скелеты
Оранжады и оранжереи.И в прекрасной нисходящей гамме
Жар храпел на мостовой, на брюхе,
Наблюдал за женскими ногами,
Мазал пылью франтовские брюки.Злились люди, и не загорая
Отдавались медленно удушью.
К вечеру пришла жара вторая.
Третью к ночи ожидали души.Но желанный сумрак лиловатый
Отомкнул умы, разнял уста;
Засвистал юнец щеголеватый
Деве без рогов и без хвоста.И в лиловой ауре ауре,
Навсегда прелестна и ужасна
Вышла в небо Лаура Лаура
И за ней певец в кальсонах красных.Глухо били черные литавры,
Хор эриний в бездне отвечал,
А июль как Фауст на кентавре,
Мертвый жар во мраке расточал.Но внезапное смятенье духов,
Ветер сад склоняет на колена.
Тихий смех рождается под ухом,
Над вокзалом возникает глухо:Королева ужасов Елена.А за нею Аполлоны Трои,
С золотыми птицами в руках,
Вознеслись багровым ореолом,
Темным следом крови в облаках.А луна поет о снежном рае.
Колыхался туч чернильных вал
И последней фразою, играя,
Гром упал на черный арсенал.И в внезапном пламени летящем,
Как на раковине розовой, она
Показалась нам спокойно спящей
Пеною на золотых волнах.


Я хочу Тебя погубить,
Я хочу погибающим быть,
О прекрасной гибели душ
Я Тебе расскажу в аду.Строит ангел дворец на луне,
Дирижабль отходит во сне.
Запевают кресты винтов,
Опадают листы цветов.Синий звук рассекает эфир,
Приближается мертвый мир.
Открывается лунный порт,
Улыбается юный черт.И огромная в темноте
Колоннада сходит к воде
В синих-синих луны лучах
Колоннады во тьме звучат.В изумрудной ночной воде.
Спят прекрасные лица дев,
А в тени голубых колонн
Дремлет каменный Аполлон.Зацветают в огне сады.
Замки белые всходят как дым,
И сквозь темно-синий лесок,
Ярко темный горит песок.Напевают цветы в саду.
Оживают статуи душ.
И как бабочки из огня
Достигают слова меня.Верь мне, ангел, луна высока,
Музыкальные облака
Окружают ее, огни
Там звучат и сияют дни.Синий ангел влюбился в весну.
Черный свет отойди ко сну.
Прозябание полюби.
Погибание пригуби.Тихо смотрит череп в окно.
В этой комнате совсем темно,
Только молча на самом дне.
Тень кривая спит на стене.


Моисею БлюмуРозовеет закат над заснеженным миром.
Возникает сиреневый голос луны.
Над трамваем, в рогах электрической лиры
Искра прыгает в воздухе темном зимы.Высоко над домами, над башнями окон,
Пролетает во сне серевеющий снег
И пролив в переулок сиреневый локон
Спит зима и во сне уступает весне.Расцветает молчанья свинцовая роза ―
Сон людей и бессмысленный шепот богов,
Но над каменным сводом ночного мороза
Слышен девичий шепот легчайших шагов.По небесному своду на розовых пятках
Деловитые ангелы ходят в тиши,
С ними дети играют в полуночи в прятки
Или вешают звезды на елку души.На хвосте у медведицы звездочка скачет.
Дети сели на зайцев, за нею спешат,
А проснувшись наутро безудержно плачут,
На игрушки земные смотреть не хотят.Рождество расцветает над лоном печали.
Праздник, праздник, ты чей?  ― Я надзвездный, чужой
Хором свечи в столовой в ответ зазвучали,
Удивленная девочка стала большой.А когда над окном, над потушенной елкой,
Зазвучал фиолетовый голос луны.
Дети сами открыли окошко светелки
С подоконника медленно бросились в сны.


Иде Григорьевне КарскойВ гробовом таинственном театре
Неземные на столах лежали.
Их лечил профессор Мориатри
От желанья жить и от печали.В классе был один самоубийца.
Он любил с ним говорить о розах,
А другой боящийся разбиться
Углублялся с ним в свои неврозы.А Ник Картер утром приходил.
Он смотрел сквозь лупу в очи мертвых
Размышлял: Профессор здесь вредил.
Он разведал адрес самых гордых.Каждой ночью в бездну прилетая,
С золотой звездой в кармане фрака
Здесь смеясь, грустя и сострадая
Он поил их звездным ядом мрака.Синие смотрели в океаны,
Черные на башне звали ночь.
Белые спускались за туманы,
Алые в зарю летели прочь.А Ник Картер под дождем рыдал:
Ведь не усмотрел, а как старался,
Но профессор вдруг покинул даль,
И к нему со скрипкою подкрался.Бедный сыщик тихо вытер слезы.
Прямо в сердце револьвер приставил.
И случилась с ним метаморфоза
Ангелом он этот лик оставил.


Было тихо в мире, было поздно.
Грязный ангел забывал свой голод
И ложился спать под флагом звездным
Постепенно покрывавшим город.А над черным веером курзала.
Где сгорел закат костер печали,
Тихо небо растворяло залы.
Ночь на башне призраки встречали.Голоса их были безмятежны.
Все что было спало перед ними
На святой равнине белоснежной.
Все что будет плыло еле зримо.На краю небес, на грани ночи
Просыпались звезды, снились очи.
Далеко внизу луна всходила.
И ночная птица тихо выла.С башни пело время, гасла башня
И луна кралась в одной рубашке.
Грязный ангел спал в лучах рассвета.
И к нему с небес плыла комета.


Тихо голос Мореллы замолк на ином берегу,
Как серебряный сокол луна пролетела на север.
Спало мертвое время в открытом железном гробу,
Тихо бабочки снега садились вокруг на деревья.Фиолетовый отблеск все медлил над снежною степью,
Как небесная доблесть, в Твоих неподвижных глазах
Там, где солнце приковано страшною черною цепью,
Чтоб ходило по кругу, и ангел стоит на часах.Пойте доблесть Мореллы, герои ушедшие в море,
Эта девочка вечность расправила крылья орла.
Но метели врывались и звезды носились в соборе,
Звезды звали Мореллу, не зная, что Ты умерла.Молча в лунную бурю мы с замка на море смотрели,
Снизу черные волны шумели про доблесть Твою,
Ветер рвался из жизни и лунные выли свирели,
Ты, как черный штандарт, развевалась на самом краю.Ты, как жизнь возвращалась, как свет улетающий в бездну
Ты вступила на воздух и тихо сквозь воздух ушла,
А навстречу слетали огромные снежные звезды,
Окружали Тебя, целовали Тебя без числа.Где Ты, светлая, где?  О, в каком снеговом одеянье
Нас застанет с Тобой Воскресения мертвых труба?
На дворе Рождество.  Спит усталая жизнь над гаданьем,
И из зеркала в мир чернокрылая сходит судьба.


Медленно спускаясь к балагану
Снег лежит на полосатой ткани,
Пусто в роще, грязно у шлагбаума,
Статуи покрылись башлыками.Расцвело над вымершим бульваром
Царство снега заметя следы.
Из домов, где люди дышат паром,
Страшно выйти в белые сады.Там все стало высоко и сине.
Беднякам бездомным снежный ад,
Где в витринах черных магазинов
Мертвецы веселые стоять.Спать.  Лежать, покрывшись одеялом,
Точно в теплый гроб сойти в кровать.
Слушать звон трамваев запоздалых,
Не обедать, свет не зажигать.Видеть сны о дальнем, о грядущем.
Не будите нас, мы слишком слабы.
Задувает в поле наши души
Холод счастья, снежный ветер славы.И никто навыки не узнает
Кто о чем писал, и что читал,
А наутро грязный снег растает
И трамвай уйдет в сияньи в даль.


Во мгле лежит печаль полей,
Чуть видно солнце золотое
Играет в толстом хрустале,
Где пламя теплится святое.В холодной церкви тишина,
Все чисто вымыто руками,
Лишь в алтари вознесена
Лампада теплится веками.И камень жив святой водой,
Все спит, но сон церковный светел,
Легко священник молодой
Возносить чашу на рассвете.Неспешно, ровно повторив
Слова звучавшие веками,
Когда еще зари горит
Нездешний свет за облаками,И колокол в туманный час
Неспешно голос посылает,
От смертных снов не будит нас,
Не судит, но благословляет.




Зажгите свет, так рано потемнело,
С домов исчезли яркие плакаты.
Ночь на мосту, где, прячась в дыме белом
В снежки играли мокрые солдаты.Блестит земля.  Ползут нагие ветви,
Бульвар покрыть холодною слюдою,
В таинственном, немом великолепьи
Темнеет небо полное водою.Читали мы под снегом и дождем
Свои стихи озлобленным прохожим.
Усталый друг, смиряйся, подождем.
Нам спать пора, мы ждать уже не можем.Как холодно.  Душа пощады просить.
Смирись, усни.  Пощады слабым нет.
Молчит январь и каждый день уносить
Последний жар души, последний свет.Закрой глаза, пусть кто-нибудь играет,
Ложись в пальто.  Укутайся, молчи.
Роняя снег в саду, ворона грает.
Однообразный шум гудит в печи.Испей вина, прочтем стихи друг другу,
Забудем мир.  Мне мир невыносим ―
Он только слабость, солнечная вьюга
В сияньи роковом нездешних зим.Огни горят, исчезли пешеходы.
Века летят во мрак немых неволь.
Все только вьюга золотой свободы
Лучам зари приснившаяся боль.


А потом готовили обедать
В желтом, странном отблеске заката,
В полутьме молились, спать ложились,
Просыпались ночью говорить.Поезда свистели у заставы,
Газовые отблески молчали.
Тихо в бездну звуки обрывались,
Будущие годы открывались.А потом в слезах мы засыпали,
Падали в колодцы золотые,
Может быть соединялись с Богом,
Проходили миллионы лет.Утро заставало нас в грядущем,
Возвращаться было слишком поздно,
Оставляя в небе наши души,
Просыпались с мертвыми глазами.Вновь казался странным и подземным
Белый мир, где снова дождик шел.
Колокол звонил в тумане бледном,
И совсем напротив садик цвел.


Теплый дождь шумел весь вечер в лужах
В них звездами отразилась ночь
В них веками отразился ужас
И нельзя простить, нельзя помочь.Ночь блестит.  Огни горят в бараке.
Может быть природе счастье лгать,
Может быть, что счастье жить во мраке,
Может быть, что счастье погибать.Все мы знаем и уже не скроем
Отчего так страшен звездный час
Потому что именно весною,
Именно весной не станет нас.Ложь и правда здесь одно и тоже.
Может быть, что правда это грех,
Может быть, что тлен души дороже,
Может быть, что все лишь звездный смех.Тихой песней сердце успокойте,
Пощадите розы на кусте,
Притупите дух, огни укройте,
Растопчите пепел в темноте.


Над миром пены шутить стихами
И постепенно, устав, стихает.Черная птица!  Полно носиться,
Уж поздний вечер, а дом далече.Темнеют своды.  Последний луч
Ложится в воду, из темных туч.Певец Мореллы!  бойся воды,
Скользит в ней белый венец луны.Ты не заметишь, как упадешь,
Невесту встретишь, царевну-ложь.К земле стекает астральный свет.
Грустит: не знаю, вернусь иль нет.Лежит в могиле каменный гость,
Поет Вергилий, цветет погост.Над степью мчится мгновенный век,
Осока снится сиянью рек.Трава ложится, клонясь внезапно.
Высоко птица летит на запад.Цветок мечтает.  Молчат гробы
Никто не знает своей судьбы.


Огибая скалистый мысок,
Пароход попрощался с Тобой.
Темно-желтый дорожек песок
Свеже полит водой голубой.В ресторане под тентами штор
Отраженья ручной глубины,
И газета летит на простор
В шум морской и воздушной волны.Посмотри!  все полно голосов,
Ярких платьев, карет дорогих,
И в горячий уходят песок
Руки смуглые женщин нагих.Вдалеке, средь молочных паров
Солнце скрыло хрустальной дугой
Грань воздушных и водных миров,
И один превратился в другой.А за молом, где свищет Эол,
И спускаясь пылит экипаж
Сквозь сады, в сновидении пчел,
Гордый дух возвратился на пляж.Значит рано молитвы творить,
Слишком летняя боль глубока ―
Так, впадая, на солнце горит
И, теряясь, сияет река.


Летний вечер темен и тяжел,
Душный ветер шелестит бумагой,
Окружает желтый ореол
Диск луны, всходящий над оврагом.Над вершиной исполинских лип
Яркий свет родился и погиб.
Сотряслась окрестность черным громом,
Стук дождя послышался над домом.На дворе, теснясь среди сараев,
Покачнулись пыльные кусты
И, курлыча у крыльцовых сваев,
Заблестел ручей из темноты.В чаще птицы согнаны с ночлега,
Пыль воды влетает в окна дома,
Но чем ярче дождь несется с неба,
Тем скорей его затихнет гомон.Молкнет черный лес, еще шумящий
Мокрой хвоей за столбом качелей
И сосновым запахом щемящим
Дышит сад в сиянии капели.Растворив окно высокой дачи,
Отойдя на миг от слов и дум,
Неподвижно слушал неудачник
Утихающий счастливый шум.Думал он о том, что мир моложе
Безупречных франтов городских,
Но его душа принять не может
Темных и надменных слез людских.Что земля и радость глубже боли,
Потому что смерть нужна лесам,
Чтоб весной трава рвалась на волю,
Дождь к земле и птицы к небесам.Что темнее лжи печаль без веры,
А больная жалость горше зла.
Медленно в спокойной дымке серой
День вставал, что иволга звала.На умытых соснах дивно яркий
Первый луч прошел на высотах
И спокойный долгий день и жаркий
Начался вознею птиц в кустах.


Как хорошо у окружных дорог
Дремать, задравши голову и ноги.
Как вкусен непитательный пирог
Далеких крыш и черный хлеб дороги.Как невесомо сердце бедняка,
Его вздымает незаметный воздух,
До странного доводит столбняка
Богатыми неоцененный отдых.Коль нет своей, чужая жизнь мила,
Как ревность, зависть родственна любови.
Еще сочится на бревне смола,
От мертвеца же не исторгнешь крови.Так беззаботно размышляю я,
Разнежившись в божественной молочной,
Как жаль, что в мать, а не в горшок цветочный
Сошел я жить.  Но прихоть в том Твоя.


Огромный дым алел над местом брани,
А на горах был дивный холод ночи.
Солдаты пели, засыпая с бранью,
Лишь астрономы не смыкали очи.И мир прошел, и лед сошел и холод.
Скелет взглянул в огромную трубу.
Другой скелет сидел на камнях голый,
А третий на шелках лежал в гробу.Запела жизнь в иных мирах счастливых,
Где голубой огонь звучал в саду.
Горели звуки на устах красивых,
В садах красивых и счастливых душ.Так астроном убил дракона ночи
А воин сосчитал на небе очи.


Идет Твой день на мягких лапах,
Но я не ведаю, смеюсь.
Как тихий звук, как странный запах,
Вокруг меня витает жуть.О, мстительница!  Долго, долго
Ты ждешь наивно и молчишь.
Так спит в снегу капкан для волка
И тихо вьется сеть для рыб.Поет зима. как соловей,
Как канарейка, свищет вьюга.
Луна восходит, а правей
Медведица подходит с югаИ сытый мир счастливый Твой
Не знает, что уже натянут
Прозрачный лук над головой,
Где волосы еще не вянут.Иль, может быть, через эфир,
Как песня быстрая о смерти,
Уже стрела кривую чертит
По кругу, где стоит цифирь.


Пылал закат над сумасшедшим домом,
Там на деревьях спали души нищих,
За солнцем ночи, тлением влекомы,
Мы шли вослед, ища свое жилище.Была судьба, как белый дом отвесный,
Вся заперта, и стража у дверей,
Где страшным голосом на ветке лист древесный
Кричал о близкой гибели своей.Была зима во мне и я в зиме.
Кто может спорить с этим морем алым,
Когда душа повесилась в тюрьме
И черный мир родился над вокзалом.А под землей играл оркестр смертей,
Высовывались звуки из отдушин,
Там вверх ногами на балу чертей
Без остановки танцевали души.Цветы бежали вниз по коридорам,
Их ждал огонь, за ними гнался свет.
Но вздох шагов казался птичьим вздором.
Все засыпали.  Сзади крался снег.Он город затоплял зарею алой
И пел прекрасно на трубе зимы
И был неслышен страшный крик фиалок,
Которым вдруг являлся черный мир.


Мальчик думает: а я остался,
Снова не увижу дальних стран.
Почему меня не догадался
Взять с собою в море капитан?Мальчик плачет.  Солнце смотрит с высей
И прекрасно видимо ему:
На кораб[о]ль голубые крысы
Принесли из Африки чуму.Умерли матросы в белом морге,
Пар уснул в коробочке стальной,
И столкнулся пароходик в море
С ледяною синею стеной.А на башне размышляет ангел,
Неподвижно бел в плетеном кресле.
Знает он, что капитан из Англии
Не вернется никогда к невесте.Что навек покинув наше лето,
Корабли ушли в миры заката,
Где грустят о севере атлеты,
Моряки в фуфайках полосатых.Юнга тянет, улыбаясь, жребий,
Тот же самый, что и твой, мой Друг.
Капитан, где Геспериды?  ― В небе.
Снова север, далее на юг.Музыка поет в курзале белом.
Со звездой на шляпе в ресторан
Ты вошла, мой друг, грустить без дела
О последней из далеких стран,Где уснул погибший пароходик
И куда цветы несет река.
И моя душа смеясь, уходит
По песку в костюме моряка.


В лесу был шум спадающих одежд
Священная душа в больной воде
Вся обнаженная в росе купалась осень
Вся отраженная смежала тихо очи
В лесу был шум немыслимый в воде
Душа была в лазури и нигде.


Где ты, энигматическое сердце?
Я высоко, я за границей света,
Где ничего уже вам не поможет,
Дойти не сможет.Кто знает вас, тот будет горько плакать,
Потом уснет в усталости ужасной.
Уйдет в напрасный
Звездный сумрак.


Ты слышишь, колокол гудет, гудет,
Солдаты пришли домой.
Прав кто воюет, кто ест и пьет,
Бравый, послушный, немой.
Прав кто оправился, вышел и пал
Под терновой проволкой сильно дыша,
А после ― в госпиталь светлый попал,
В толстые руки врача.
В толстые руки ― на белый стол,
В синие руки ― под белый плащ.
Сладкую маску не снять, хоть плачь,
Хоть издай человек последний свисток.
Лежат солдаты в сырой земле,
Но в атаку идти ― из землянки долой.
Идут солдаты в отпуск, как в бой,
Возвращаются навеселе.
С легоньким треском кончают вшей,
С громким стуком Господь их ловит и давит.
А потом, поевши холодных щей,
Ложатся спать ― не спать не заставишь.
Или по линии прямой ―
Равняясь, стоят вдоль своей казармы.
Но время.  Прощай, действительная армия,
Солдаты пришли домой.  Солдаты пришли в рай.
Летит солдат на белых крылах,
Хвостиком помахивает,
А внизу сидят старики в домах,
Им черт твердит: скорей помирай,
И трясет за плечо прозрачной рукой,
Будто пьяного, милицейский какой.


Извержен был, от музыки отвержен
Он хмуро ел различные супы,
Он спал, лицом в холодный мох повержен,
Средь мелких звезд различной красоты.


В полдневном небе золото горело,
Уже стрела часов летела в мрак.
Все было тихо.  Только иностранец
Опять возобновил свой странный танец,
Смеясь, таясь и побеждая страх.
К какому-то пределу рвался он,
Где будет все понятно и ничтожно,
И пел Орфей, сладчайший граммофон.
Старик писал таинственную книгу,
Там ласточки с бульвара рвались вдаль,
А даль рвалась к танцующему мигу:
Он выражал собой ее печаль.


Увы бегут Омировы преданья
Ареевы решительные сны
Улисовы загробные свиданья
Еленины волосные волныВсе это будет не приподнимаясь
Не возмущаясь уплывать туда
Туда где руки белые ломая
Танцует сон неведомо кудаБеспочвенно безветренно бесправно
Падет твоя рука на крупный дождь
И будет в мире тихо благонравно
Расти пустая золотая рожьСкакать года как воробьи над калом
И раки петь ― сюда балда сюда
Где изумрудный яд на дне бокала
Танцует не предчувствуя вреда


Как лязгает на холоде зубами
Огромный лакированный мотор!
А в нем, едва переводя губами,
Богач жует надушенный платок.Шагают храбро лысые скелеты,
На них висят, как раки, ордена.
А в небе белом, белизной жилета,
Стоят часы ― пузатая луна.Блестит театр золотом сусальным,
Ревут актеры, тыча к потолку,
А в воздухе, как кобель колоссальный,
Оркест[о]р лает на кота-толпу.И все клубится ядовитым дымом,
И все течет, как страшные духи,
И лишь во мгле, толсты и невредимы,
Орут в больших цилиндрах петухи.Сжимаются как челюсти подъезды
И ширятся дома как животы,
И к каждому развязно по приезду
Подходит смерть и говорит на ты.О нет, не надо, закатись, умри,
Отравленная молодость на даче!
Туши, приятель, елки, фонари,
Лови коньки, уничтожай задачи.О, разорвите памяти билет
На представленье акробатки в цирке,
Которую песок, глухой атлет,
Сломал в руках, как вазочку иль циркуль.


Птицы-анемоны появлялись в фиолетово-зеленом небе.
Внизу, под облаками, было море, и под ним на страшной
глубине ― еще море, еще и еще море, и наконец
подо всем этим ― земля, где дымили небоскребы
и на бульварах духовые оркестры тихо и отдаленно играли.
Огромные крепости показывались из облаков.
Башни, до неузнаваемости измененные ракурсом,
наклонялись куда-то вовнутрь, и там еще ―
на такой высоте ― проходили дороги.
Куда они вели?  Узнать это казалось совершенно
невозможным.
И снова все изменилось.  Теперь мы были в Голландии.
Над замерзшим каналом на почти черном небе летел
снег, а в порту среди черного качания волн
уходил гигантский колесный пароход, где худые
и старые люди в цилиндрах пристально
рассматривали странные машины высокого роста,
на циферблатах которых было написано ―
Полюс.


Это и были Лериды
Высокие как окна соборов
Далекие как солнце иных миров
Но зачем они опустились
Никто никогда не понял
Почему они загрустили
Кого увидели там
И огромные очи свои обратили
В обратное высотам…
И сразу стало тише и холоднее
Глубже уснули на снежном рассвете
Страшные черные лица детей
А рассвет был ложен, легок и пуст
Как сгоревший серый вчерашний куст


Невозвратимый
Неустрашимый
Необъяснимый
Молчи навек
Тихо дыши
Делай что хочешь
Просыпайся глубокой ночью
Подражай соловьям
Облакам
И полярному льду
В море высоком
Синем далеком
Тихо идут золотые часы
Судьбы
Тихо ветер колеса тронет
Колокол нежный, колокол белый
Звук золотой подаст
Темное тело
Сможет упасть


В черном море пели водолазы
Айсберги над ними проходили
Было пыльно в городе над ними
В лазарете с феями больными
День скользил сквозь годы одиночества
Шум дождя скользил на белых листьях
В сумерках при свете фонарей
Были слышны вздохи паровозов
Грозы спали у моих дверей
Потому что лето было ложью
Под театром страшной высоты
Далеко внизу трамваи шли
В них читали книги короли
Только  ночь ушла из Нуримат
И глаза закрыли сны зари


Фиалки играли в подвале
Где мертвые звезды вздыхали о мраке могилы
Только призраки окна еще открывали
И утро всходило
Им было так больно что лица они закрывали
И так до заката
Когда погасали
Лучи без возврата
А ночью огни появлялись на стенах домов
Цветы наклонялись над бездной ―
Их пропасть манила
Внизу на асфальте ходила душа мирозданья
И думала как ей войти в то прекрасное  зданье
Так долго ходила, на камень ложилась лицом
И тихо шепталась с холодным и мертвым отцом
Потом засыпала
Вернувшийся с бала
Толкал ее пьяной ногой


Там ножницами щелкали вдали
Ночные птицы отрезая нити
Которыми касались короли
Иных миров.  Что делать Вам?  Умрите
Попробуйте молиться в мире снов
Но кто-то плакал на дворе вдали:
Он собирал лоскутья и обрезки


Очень страшно все что очень тихо
То что говорит во сне
Что превращается в камень
Еще поет
Время стекает к садам антарктических птиц
Время, прощай
Мы ненавидим красоту закатов
Мы лиц меловых не поднимаем
Примерзших ко льду
Мы склоняемся ниц:
Там на дне
На огромной цепи
Христос читает железную книгу
Мы с Ним навсегда
Прощай


Было тихо в Сахаре молчанья
Всюду лежали мертвые крылья
Белые дальние замки
Остановили колокола
Было в подземных гробницах молчание страха и боли
Но внизу издалека
Рвалась из болота
Ужасная белая не видевшая света река
Ниже и ниже огромных статуй
Тени ползли
Аэростаты в лазури
Подымались выше и выше
Тень аэростата ходила по крыше
Вдруг что-то упало
Река рванулась
Тень Герострата шумела не более мыши
Солнце не встало
Только голос сказал:
Вы были правы
Но ничто не поможет ―
Дойти не сможет
Склонитесь в черные травы
Спите, умрите
Так легче ждать


Кто помнит сердечный припадок
Ужасный трепет стеклянных стенок
Как-будто рвалась из бездны
Река ужасных событий
И уже приступало время
И уже приближалась минута ―
Ты помнишь, ты видишь, ты знаешь
Забываешь, ты спишь.
И вдруг отступает жестокость
Разжимаются странные когти
Иностранец на землю ложится
И ни о чем не мечтает
Он не помнит уже о жизни
Спит глубоко в дожде холодном
Повернувшись лицом к земле


Должно быть в будущей жизни
Мы не будем ни спать, ни плакать
На рассветах не будем ложиться
На закатах прощаться с жизнью
Все будет ярко
Все будет тихо
В зданиях будут тысячи лестниц
Миллионы флагов
Будет страшно далеко видно
Но ничто не искупит
И ничто не скроет
Что ты умерла на рассвете
И упала с кровати


За стеной играли флейты – там учились
Было страшно снежно
Поезда в степи остановились
Белоснежный
Тихо, медленно в снегу шурша
Кто идет?  ― Мировая душа
Дайте выйти мне, дайте пригреться
О, откройте железное сердце!
Но двери закрыты, но люди спят
Для них не стоит ни жить, ни сиять


Улицы мокры, огни зажглись в тумане
Дождь идет
Мы идем с Евангельем в кармане
Мы идем вперед
Знаем:
В подземелье
Внизу глубоко
Христос на стуле
Он держит в руках весы спокойности
Весы покачнутся ―
Христос проснется
Поднимет руку
Мы вспомним все


Молча камень порождает воду
Солнце
Тихо всходит тою же дорогой
Осень смотрит в золотую даль
Родники молчат в глубоких скалах
Может быть уж снег идет у Бога


Книги говорили: / Как мы стары
Мы давно закрыты, мы забыты
Мы стоим в огромных саркофагах
Шепчемся в пыли о прошлых битвах


Падает солнце в холодную воду
Время шумит на плотине
Ласточки рвутся в пространство
Тихо вздыхают болота
Фабрика мерно стучит
Время идет на свободу
Солнце купается в тени
Белый цветок иностранства
Кто-то уронит в болото
В море уйдет на свободу
Поезд несется к иным…


Довольно фабрика шумела колесом
Вода устала отражать пространство
Темнеет день осенним сном несом
Так холодно в костюме иностранца
Был ранний час, а так уже темно
В окне всё бело ― там туман, болото
Глаза болят, уж поздно всё равно
Ложись, усни, забудь свои заботы
И не смотри так долго в темноту
Ты ждал ее, теперь не надо плакать
Темнеет свет, молчи, не надо плакать
Смотри  грустя в святую темноту
Ты труженик, ты плакал, ты сиял
Обманут ты и ты лишен награды
Но разве ты награды этой ждал?
Так пусть ― темней, так хорошо, так надо.
Ляг, отдохни, за вечность ты устал
Ты всё простил, ты сам себя оплакал
Что ж, сотвори благословенный знак
Ляг на кровать, закрой сиянья праха
Ты понял наконец кто был твой враг


Рвусь к железным законам
Распадаюсь о лезвия истин
Ничего не останется когда долечу
Ибо нет мне бытия
Но о бытии я сожалею
Смерть на солнце
Рок загоревшимся в бездне


Время горит
Счастье молчит
Все было, было
Как можно жить?
Ты позабыла
О чем тужить


Сумерки речи
Нелепые встречи усталых звуков
Мука железного слова
И все снова
Солнечный жар бессмысленных духов, цветов
Солнечный пар бесконечных судеб рыбаков
Солнце нисходит
Молчите, братья,
Птица лазури бросается к солнцу в объятья
И все проходит
Лишь пароходы
Уходят по синему платью.


Стекловидные деревья рассвета
На фабричном дворе
Там Гамлет пускает в ход сложнейшие машины
Которые ударяют колесами
В вершины подводных гор
И тают
Утро равняется себе и соседнему вечеру счастья


Вечером на дне замковых озер зажигаются разноцветные
луны и звезды; чудовищные скалы из папье-маше
под пенье машин освещались зеленым и розовым
диким светом; при непрестанном тиканье
механизмов из воды выходило карнавальное
шествие, показывались медленно флаги, тритоны,
умывальники, Шеллинг и Гегель, медный
геликоптер Спинозы, яблоко Адама, а также
страховые агенты, волшебники, велосипедисты,
единороги и дорогие проститутки – все,
покрытые тонкими рваными листьями мокрых
газет; глубоко под  водою разгорается
фейерверк ― там, в системе пещер, леса,
освещенные подводным солнцем, издают
непрестанно пение слепых граммофонов; только
в подвесных парках была ночь – там
останавливались старообразные дирижабли
и лучи и крались лучи слабых бутафорских
прожекторов и уже солнце всходило над
совершенно перестроенным пейзажем, полным
забытых стеклянных скелетов и промокших связок
оберточной бумаги.


Только бы все позабыть
И не надо счастливым быть
Только бы все простить
Солнце летит золотое
Рано рассвет над рекою
Смотрится в небо пустое
Очи, товарищ, закрой
Ночь ведь уже пролетела
Сказанных слов не собрать
Грязное потное тело
Жалобно просится спать
Вымойся чисто под краном
Выпей стакан молока
Смирись и ляг
Лодка с товарищем странным
Близится, плещет река
На черный пляж


Камень шепнув погрузился
Вон он лежит на песке
Солнечный луч отразился
В мелкой холодной реке
Бедная пышность растений
Клонится к быстрой воде
Облаков яркие тени
Тают смиряясь судьбе
Путник с дощатого моста
Смотрящий в быстрый ручей
Видит в нем годы и звезды
Мир весь пустой и ничей
Голос далекой коровы
Кратко возник и исчез
Поезд железной дорогой
Быстро пронесся сквозь лес
Ах, неужель не  довольно
Иль недостаточно больно


Смотрю как над рекою страх и млад
Обедают.  Смотрю на лошадей
На чайную посуду площадей
Садится вечер как больной солдатОно неведомо чрез улицу летит
И перестало.  Возвращаюсь к ночи
И целый день белесых бород клочья
Срезает небо и опять растит


Стихи на молуВечерний благовест рассеянно услышал,
Вздохнул о том, что новый день прошел,
Что Бог усталый утром с лампой вышел
И снова вечером, обидевшись, ушел.
Ну, написал бездарную буколику
О голубых фарфорных пастушках
И столик заколдованного кролика
Пером лазурным набелил на облаках.
Мне хочется простого, как мычанья,
И надоело мне метаться, исступленному,
От инея свинцового молчанья
К уайльдовской истерике влюбленности.…Вечерний благовест замолкнул недовольно,
Апостол Страсти надоедливый прошел,
И так я радуюсь, печально и невольно,
Что с лампой Бог, обидевшись, ушел.


Три раза прививали мне заразу
Зараз-то сколько не могли за раз
Хотели сделать меченую расу
Я на террасу шасть с террасы классМне было девять но я не был девий
Теперь давись под шкапом удавись
Я жду в аду в раю что делать Еве
Что делать мой испытанный девизНо чу звонят я не могу понять
Ты входишь панна я не понимаю
Что на судьбу что на Тебя пенять
В губу пинать Тебя нельзя не маяЯ разнимаю поручни минут
Мин <………………  > уж ты упомянута
<………..  > таясь обмануть


Как девушка на розовом мосту,
Как розовая ева на посту.Мы с жадностью живем и умираем;
Мы курим трубки и в трубу дудим.
Невесть какую ересь повторяем,
Я так живу.  Смотри, я невредим!Я цел с отрубленною головою
И ампутированная тяжела рука
Перстом железным, вилкою кривою
Мотаю макароны облака.Стеклянными глазами, как у мавра,
Смотрю не щурясь солнца на кружок.
И в кипяток любви ― гляди дружок!
Автоматическую ногу ставлю храбро.Так процвет[а]ет механический народ,
Так улетает к небесам урод.
Как розовая ева на посту,
Как девушка на розовом мосту.


Бело напудрив красные глаза,
Спустилась ты в назначенное время.
На чьих глазах к окну ползет лоза?
Но результаты очевидны всеми.Нас учит холод голубой, внемли,
Ах, педагоги эти: лето, осень;
Окончили на небесах мы восемь
И в первый класс возвращены земли.Рогатой лошади близки ли лоси?
Олень в сродстве, но ах, олень не то.
Мы носим холодом подбитое пальто,
Но харч точим, они же, блея, просят.Непредставимо!  Представляюсь вам,
Но ударяет вдруг огромный воздух.
Писать кончаю?  Твари нужен отдых,
Он нужен Богу или даже львам.


Упал прохожий как солдат
С стрелой луча в груди
Ее не вытащить назад
Он мертв хоть невредимТак прикоснулась Ты перстом
Слегка ко лбу зимы
И пал стоящий над постом
Солдат слуга ФомыТы невидимо подошла
Как серый снег сухой
И виселицы обняла
Пеньковою рукой


Бездумно дуя голосом, падут,
Как дождь, как пепел, на пальто соседа.
Понравятся, оправятся, умрут.
Вмешаются в бессвязную беседу.Пусть синий, пусть голубизны голяк
Их не узнает, как знакомый гордый.
Зад, сердца зад публично заголя,
Но кал не выйдет, кал любови твердый.Они падут, они идут, иду.
Они родились по печаль, полена.
Они в тебе, они в горбе, в аду,
Одиннадцать утерянных колена.


Испанцы это вроде марокканцев
Прекраснейшие люди на планете
Они давно носили брюки клешем
Трень тренькали на саблях в добрый часНа красном солнце пели и лениво
Лениво умирали в тот же вечер
(Пилили горло бритвою шикарной
Еще пилок и голос ик да ик)Прекрасно молчаливо и хвастливо
Не зная о законе Альвогадро
Вытягивали в струнку нос залива
Чтобы на нем стоял футбольный мячЗатягивали бесполезный матч.


Разнообразный мир безумно пел
И было что-то в голосе, в надрыве
Чего чудак расслышать не успел
Определить не захотел счастливый.На черном льду родился красный ландыш
А кучеру казалось: это кровь
Он уверял он пел не без таланта
Показывая языка морковьС прекрасной рожи шествовали сны
Они кривлялись пели соловьями
Смеялись над угрозами весны
Ругались непонятными словамиО уезжайте, о зачем мозолить
Осмысленные глазки северян
Шикарным блеском золотой франзоли
Зачем входить голодным в ресторанЗачем показывать фигуру, что пальцами
Нам складывает ветер дальних мест.
Зачем шуршать деньгой над подлецами
Что более всего боятся звезд.


За песчаным холмом, неподвижным сиянием полный
Невидимый простор, шелестя, покрывает пески.
Я проснулся и слушаю, в сердце спокойные волны
Безнадежности, счастья и ясной осенней тоски.Кто-то ходит за мною и слышится треск можжевельный.
Это счастье мое заблудилось в полях.
У воды потерялось, в сиянии неба бесцельном,
Как забытая книга, с отметкой твоей на полях.То, что, сумрачно щурясь, твой гений писал торопливо,
Незаметно шурша, покрывается теплым песком
И над миром твоим наклоняется ветка крапивы,
А гроза, проходя, освещает страницы огнем.Ты ушла и осталась; мы можем уже не страшиться
Расставаться надолго, кто может дождю помешать
С безупречным задором твоим над землей проноситься,
Отдаваясь в груди моей, что ты научила дышать.Все тобою полно, все еще раз от нас отдаляясь,
Улыбается нам.  Погасают стога не спеша.
Отцветает земля, осыпаются дни, забываясь,
И на низкое солнце, усталая, смотрит душа.


Скудость очертания в воде
Роковой и неживой скалы,
Моря след на меловой гряде,
Смерти, исторгающей хвалы.Возникает этот чадный час,
Как внезапный страх на толстом льду
Иль как град, что падает мечась,
Иль как крик и разговор в бреду.Он родился, он летит впотьмах,
Он в ущербе, он едва вздыхает,
Преет в заколоченных домах,
В ясном небе как снежинка тает.Мягки руки беспросветной ночи.
Сонное пришествие его
Стерегу я, позабыв о прочем,
Ах!  с меня довольно и сего.




Сегодня мертвецы опять вбивают гвозди
в свои большие медные гробы
кровавых капль распухнувшие грозди
чертят перед глазами красные круги.
Смотрите там в углу сидит унылый дьявол
и ловит на лету летящий моноплан
когда-то был царем и он когда-то правил
Теперь унылый черт сошел на задний план
Какой-то там мертвец проснулся слишком рано
он будит мертвецов соседей по гробам
Фосфорицитный свет шипя течет из раны
течет и расплывается, загнивши, по губам
Я, кажется, больной и очень слишком нервен
Я, кажется, умру через четыре дня
нет просто тяжело какой-то орган прерван
но как светла легка душа






В нейтральный** час когда все страшно странно
Когда поет виолончель земли***
Но так таинственно**** и так пространно
Ходатайствуют голоса вдалиБезотговорочно навстречу ты идешь
И таешь вежливо на расстояньи шага
Как лиственный летающий галдеж
И иль на пне холеная бумагаЖужжат часы, их стрелки жалят глаз
Лишь кости на тарелке циферблата
Но разрезает зеркало алмаз
Воспоминания спешит расплатаЗа жидкие за мягкие мгновенья
Они твердеют режут яркий лед
И все развязнее и откровенней
Все чувственней и может быть назло.Танцуют на раскрашенном закате
На рукаве и прямо пред лицом
Как женщина на розовом плакате
Иль гильотина перед подлецом.* Рядом вариант: «неизвестный».
** Это слово зачеркнуто, как и два предшествующих ему варианта.
*** Слова «когда» и «виолончель» зачеркнуты, вместо них написаны другие, неразборчивые.
**** Над словом вписаны, видимо, как вариант два других (не¬разборчиво).


