Достать пролетку.  За шесть гривен,
Чрез благовест, чрез клик колес
Перенестись туда, где ливень
Еще шумней чернил и слез.Где, как обугленные груши,
С деревьев тысячи грачей
Сорвутся в лужи и обрушат
Сухую грусть на дно очей.Под ней проталины чернеют,
И ветер криками изрыт,
И чем случайней, тем вернее
Слагаются стихи навзрыд.


Вокзал, несгораемый ящик
Разлук моих, встреч и разлук,
Испытанный друг и указчик,
Начать ― не исчислить заслуг.Бывало, вся жизнь моя ― в шарфе,
Лишь подан к посадке состав,
И пышут намордники гарпий,
Парами глаза нам застлав.Бывало, лишь рядом усядусь ―
И крышка.  Приник и отник.
Прощай же, пора, моя радость!
Я спрыгну сейчас, проводник.Бывало, раздвинется запад
В маневрах ненастий и шпал
И примется хлопьями цапать,
Чтоб под буфера не попал.И глохнет свисток повторенный,
А издали вторит другой,
И поезд метет по перронам
Глухой многогорбой пургой.И вот уже сумеркам невтерпь,
И вот уж, за дымом вослед,
Срываются поле и ветер, ―
О, быть бы и мне в их числе!


В девять, по левой, как выйти со Страстного,
На сырых фасадах ― ни единой вывески.
Солидные предприятья, но улица ― из снов ведь!
Щиты мешают спать, и их велели вынести.Суконщики, [Э]С.Я.  , то есть сыновья суконщиков
(Форточки наглухо, конторщики в отлучке).
Спит, как убитая, Тверская, только кончик
Сна высвобождая, точно ручку.К ней-то и прикладывается памятник Пушкину,
И дело начинает пахнуть дуэлью,
Когда какой-то из новых воздушный
Поцелуй ей шлет, легко взмахнув метелью.Во-первых, он помнит, как началось бессмертье
Тотчас по возвращеньи с дуэли, дома,
И трудно отвыкнуть.  И во-вторых, и в-третьих,
Она из Гончаровых, их общая знакомая!


1В посаде, куда ни одна нога
Не ступала, лишь ворожеи да вьюги
Ступала нога, в бесноватой округе,
Где и то, как убитые, спят снега, ―Постой, в посаде, куда ни одна
Нога не ступала, лишь ворожеи
Да вьюги ступала нога, до окна
Дохлестнулся обрывок шальной шлеи.Ни зги не видать, а ведь этот посад
Может быть в городе, в Замоскворечьи,
В Замостьи, и прочая (в полночь забредший
Гость от меня отшатнулся назад).Послушай, в посаде, куда ни одна
Нога не ступала, одни душегубы,
Твой вестник ― осиновый лист, он безгубый,
Безгласен, как призрак, белей полотна!Метался, стучался во все ворота,
Кругом озирался, смерчом с мостовой…
― Не тот это город, и полночь не та,
И ты заблудился, ее вестовой!Но ты мне шепнул, вестовой, неспроста.
В посаде, куда ни один двуногий…
Я тоже какой-то… я сбился с дороги:
― Не тот это город, и полночь не та.


Кокошник нахлобучила
Из низок ливня ― паросль.
Футляр дымится тучею,
В ветвях горит стеклярус.И на подушке плюшевой
Сверкает в переливах
Разорванное кружево
Деревьев говорливых.Сережек аметистовых
И шишек из сапфира
Нельзя и было выставить,
Из-под земли не вырыв.Чтоб горы очаровывать
В лиловых мочках яра,
Их вынули из нового
Уральского футляра.


За окнами давка, толпится листва,
И палое небо с дорог не подобрано.
Все стихло.  Но что это было сперва!
Теперь разговор уж не тот и по-доброму.Сначала всё опрометью, вразноряд
Ввалилось в ограду деревья развенчивать,
И попранным парком из ливня ― под град,
Потом от сараев ― к террасе бревенчатой.Теперь не надышишься крепью густой.
А то, что у тополя жилы полопались, ―
Так воздух садовый, как соды настой,
Шипучкой играет от горечи тополя.Со стекол балконных, как с бедер и спин
Озябших купальщиц, ― ручьями испарина.
Сверкает клубники мороженый клин,
И градинки стелются солью поваренной.Вот луч, покатясь с паутины, залег
В крапиве, но кажется, это ненадолго,
И миг недалек, как его уголек
В кустах разожжется и выдует радугу.


Приходил по ночам
В синеве ледника от Тамары,
Парой крыл намечал,
Где гудеть, где кончаться кошмару.Не рыдал, не сплетал
Оголенных, исхлестанных, в шрамах.
Уцелела плита
За оградой грузинского храма.Как горбунья дурна,
Под решеткою тень не кривлялась.
У лампады зурна,
Чуть дыша, о княжне не справлялась.Но сверканье рвалось
В волосах и, как фосфор, трещали.
И не слышал колосс,
Как седеет Кавказ за печалью.От окна на аршин,
Пробирая шерстинки бурнуса,
Клялся льдами вершин:
Спи, подруга, ― лавиной вернуся.


Надпись на «Книге степи»Она со мной.  Наигрывай,
Лей, смейся, сумрак рви!
Топи, теки эпиграфом
К такой, как ты, любви!Снуй шелкопрядом тутовым
И бейся об окно.
Окутывай, опутывай,
Еще не всклянь темно!― Ночь в полдень, ливень, ― гребень ей!
На щебне, взмок ― возьми!
И ― целыми деревьями
В глаза, в виски, в жасмин!Осанна тьме египетской!
Хохочут, сшиблись, ― ниц!
И вдруг пахнуло выпиской
Из тысячи больниц.Теперь бежим сощипывать,
Как стон со ста гитар,
Омытый мглою липовой
Садовый Сен-Готард.


На чашечку с чашечки скатываясь,
Скользнула по двум, ― и в обеих
Огромною каплей агатовою
Повисла, сверкает, робеет.Пусть ветер, по таволге веющий,
Ту капельку мучит и плющит.
Цела, не дробится, ― их две еще
Целующихся и пьющих.Смеются и вырваться силятся
И выпрямиться, как прежде,
Да капле из рылец не вылиться,
И не разлучатся, хоть режьте.


О еще!  Раздастся ль только хохот
Перламутром, Иматрой бацилл,
Мокрым гулом, тьмой стафилококков,
И блеснут при молниях резцы,Так ― шабаш!  Нешаткие титаны
Захлебнутся в черных сводах дня.
Тени стянет трепетом tetanus,
И медянок запылит столбняк.Вот и ливень.  Блеск водобоязни,
Вихрь, обрывки бешеной слюны.
Но откуда?  С тучи, с поля, с Клязьмы
Или с сардонической сосны?Чьи стихи настолько нашумели,
Что и гром их болью изумлен?
Надо быть в бреду по меньшей мере,
Чтобы дать согласье быть землей.


Накрапывало, ― но не гнулись
И травы в грозовом мешке.
Лишь пыль глотала дождь в пилюлях,
Железо в тихом порошке.Селенье не ждало целенья,
Был мак, как обморок, глубок,
И рожь горела в воспаленьи,
И в лихорадке бредил Бог.В осиротелой и бессонной
Сырой, всемирной широте
С постов спасались бегством стоны,
Но вихрь, зарывшись, коротел.За ними в бегстве слепли следом
Косые капли.  У плетня
Меж мокрых веток с ветром бледным
Шел спор.  Я замер.  Про меня!Я чувствовал, он будет вечен,
Ужасный, говорящий сад.
Еще я с улицы за речью
Кустов и ставней ― не замечен.Заметят ― некуда назад:
Навек, навек заговорят.


Я и непечатным
Словом не побрезговал бы,
Да на ком искать нам?
Не на ком и не с кого нам.Разве просит арум
У болота милостыни?
Ночи дышат даром
Тропиками гнилостными.Будешь, ― думал, чаял, ―
Ты с того утра виднеться,
Век в душе качаясь
Лилиею, праведница!Луг дружил с замашкой
Фауста, что ли, Гамлета ли,
Обегал ромашкой,
Стебли по ногам летали.Или еле-еле,
Как сквозь сон овеивая
Жемчуг ожерелья
На плече Офелиином.Ночью бредил хутор:
Спать мешали перистые
Тучи.  Дождик кутал
Ниву тихой переступьюОсторожных капель.
Юность в счастьи плавала, как
В тихом детском храпе
Наспанная наволока.Думал, ― Трои б век ей,
Горьких губ изгиб целуя:
Были дивны веки
Царственные, гипсовые.Милый, мертвый фартук
И висок пульсирующий.
Спи, царица Спарты,
Рано еще, сыро еще.Горе не на шутку
Разыгралось, навеселе.
Одному с ним жутко.
Сбесится, ― управиться ли?Плачь, шепнуло.  Гложет?
Жжет?  Такую ж на щеку ей!
Пусть судьба положит ―
Матерью ли, мачехой ли.


Нет, не я вам печаль причинил.
Я не стоил забвения родины.
Это солнце горело на каплях чернил,
Как в кистях запыленной смородины.И в крови моих мыслей и писем
Завелась кошениль.
Этот пурпур червца от меня независим.
Нет, не я вам печаль причинил.Это вечер из пыли лепился и, пышучи,
Целовал вас, задохшися в охре, пыльцой.
Это тени вам щупали пульс.  Это, вышедши
За плетень, вы полям подставляли лицо
И пылали, плывя по олифе калиток,
Полумраком, золою и маком залитых.Это ― круглое лето, горев в ярлыках
По прудам, как багаж солнцепеком заляпанных,
Сургучом опечатало грудь бурлака
И сожгло ваши платья и шляпы.Это ваши ресницы слипались от яркости,
Это диск одичалый, рога истесав
Об ограды, бодаясь, крушил палисад.
Это ― запад, карбункулом вам в волоса
Залетев и гудя, угасал в полчаса,
Осыпая багрянец с малины и бархатцев.
Нет, не я, это ― вы, это ваша краса.


Над шабашем скал, к которым
Сбегаются с пеной у рта,
Чадя, трапезундские штормы,
Когда якорям и портам,И выбросам волн, и разбухшим
Утопленникам, и седым
Мосткам набивается в уши
Клокастый и пильзенский дым.Где ввысь от утеса подброшен
Фонтан, и кого-то позвать
Срываются гребни, но ― тошно
И страшно, и ― рвется фосфат.Где белое бешенство петель,
Где грохот разосланных гроз,
Как пиво, как жеваный бетель,
Песок осушает взасос.Что было наследием кафров?
Что дал царскосельский лицей?
Два бога прощались до завтра,
Два моря менялись в лице:Стихия свободной стихии
С свободной стихией стиха.
Два дня в двух мирах, два ландшафта,
Две древние драмы с двух сцен.


Может статься так, может иначе,
Но в несчастный некий час
Духовенств душней, черней иночеств
Постигает безумье нас.Стужа.  Ночь в окне, как приличие,
Соблюдает холод льда.
В шубе, в креслах Дух и мурлычет ― и
Все одно, одно всегда.И чекан сука, и щека его
И паркет, и тень кочерги
Отливают сном и раскаяньем
Сутки сплошь грешившей пурги.Ночь тиха.  Ясна и морозна ночь,
Как слепой щенок ― молоко,
Всею темью пихт неосознанной
Пьет сиянье звезд частокол.Будто каплет с пихт.  Будто теплятся.
Будто воском ночь заплыла.
Лапой ели на ели слепнет снег,
На дупле ― силуэт дупла.Будто эта тишь, будто эта высь,
Элегизм телеграфной волны ―
Ожиданье, сменившее крик: «Отзовись!»
Или эхо другой тишины.Будто нем он, взгляд этих игл и ветвей,
А другой, в высотах, ― тугоух,
И сверканье пути на раскатах ― ответ
На взыванье чьего-то ау.Стужа.  Ночь в окне, как приличие,
Соблюдает холод льда.
В шубе, в креслах Дух и мурлычет ― и
Все одно, одно всегда.Губы, губы!  Он стиснул их до крови,
Он трясется, лицо обхватив.
Вихрь догадок родит в биографе
Этот мертвый, как мел, мотив.


Помешай мне, попробуй.  Приди, покусись потушить
Этот приступ печали, гремящей сегодня, как ртуть в пустоте Торричелли.
Воспрети, помешательство, мне, ― о, приди, посягни!
Помешай мне шуметь о тебе!  Не стыдись, мы ― одни.
О, туши ж, о, туши!  Горячее!


Так начинают понимать.
И в шуме пущенной турбины
Мерещится, что мать ― не мать.
Что ты ― не ты, что дом ― чужбина.Что делать страшной красоте
Присевшей на скамью сирени,
Когда и впрямь не красть детей?
Так возникают подозренья.Так зреют страхи.  Как он даст
Звезде превысить досяганье,
Когда он ― Фауст, когда ― фантаст?
Так начинаются цыгане.Так открываются, паря
Поверх плетней, где быть домам бы,
Внезапные, как вздох, моря.
Так будут начинаться ямбы.Так ночи летние, ничком
Упав в овсы с мольбой: исполнься,
Грозят заре твоим зрачком,
Так затевают ссоры с солнцем.Так начинают жить стихом.


Рассвет расколыхнет свечу,
Зажжет и пустит в цель стрижа.
Напоминанием влечу:
Да будет так же жизнь свежа!Заря, как выстрел в темноту.
Бабах!  ― и тухнет на лету
Пожар ружейного пыжа.
Да будет так же жизнь свежа.Еще снаружи ― ветерок,
Что ночью жался к нам, дрожа.
Зарей шел дождь, и он продрог.
Да будет так же жизнь свежа.Он поразительно смешон!
Зачем совался в сторожа?
Он видел, ― вход не разрешен.
Да будет так же жизнь свежа.Повелевай, пока на взмах
Платка ― пока ты госпожа,
Пока ― покамест мы впотьмах,
Покамест не угас пожар.


Как всегда, расстегнув нараспашку
Пальтецо и кашне на груди,
Пред собой он погонит неспавших,
Очумелых птиц впереди.Он зайдет к тебе и, развинчен,
Станет свечный натек колупать
И зевнет и припомнит, что нынче
Можно снять с гиацинтов колпак.И шальной, шевелюру ероша,
В замешательстве смыс[ы]л темня,
Ошарашит тебя нехорошей
Глупой сказкой своей про меня.


Поэзия, я буду клясться
Тобой, и кончу, прохрипев:
Ты не осанка сладкогласца,
Ты ― лето с местом в третьем классе,
Ты ― пригород, а не припев.Ты ― душная, как май, Ямская,
Шевардина ночной редут,
Где тучи стоны испускают
И врозь по роспуске идут.И в рельсовом витье двояся, ―
Предместье, а не перепев ―
Ползут с вокзалов восвояси
Не с песней, а оторопев.Отростки ливня грязнут в гроздьях
И долго, долго, до зари
Кропают с кровель свой акростих,
Пуская в рифму пузыри.Поэзия, когда под краном
Пустой, как цинк ведра, трюизм,
То и тогда струя сохранна,
Тетрадь подставлена, ― струись!


Иль я не знаю, что, в потемки тычась,
Вовек не вышла б к свету темнота,
И я ― урод, и счастье сотен тысяч
Не ближе мне пустого счастья ста?И разве я не мерюсь пятилеткой,
Не падаю, не подымаюсь с ней?
Но как мне быть с моей грудною клеткой
И с тем, что всякой косности косней?Напрасно в дни великого совета,
Где высшей страсти отданы места,
Оставлена вакансия поэта:
Она опасна, если не пуста.


Дай мне подняться над смертью позорной.
С ночи одень меня в тальник и лед.
Утром спугни с мочежины озерной.
Целься, все кончено!  Бей меня влет.За высоту ж этой звонкой разлуки,
О, пренебрегнутые мои,
Благодарю и целую вас, руки
Родины, робости, дружбы, семьи.


Уже за версту,
В капиллярах ненастья и вереска
Густ и солон тобою туман.
Ты горишь, как лиман,
Обжигая пространства, как пересыпь,
Огневой солончак
Растекающихся по стеклу
Фонарей, ― каланча,
Пронизавшая заревом мглу!Навстречу курьерскому, от города, как от моря,
По воздуху мчатся огромные рощи.
Это галки, кресты и сады, и подворья
В перелетном клину пустырей.
Все скорей и скорей вдоль вагонных дверей,
И ― за поезд
Во весь карьер.Это вещие ветки,
Божась чердаками,
Вылетают на тучу.
Это черной божбою
Бьется пригород Тьмутараканью в падучей.
Это Люберцы или Любань.  Это гам
Шпор и блюдец, и тамбурных дверец, и рам
О чугунный перрон.  Это сонный разброд
Бутербродов с цикорной бурдой и ботфорт.
Это смена бригад по утрам.  Это спор
Забытья с голосами колес и рессор.
Это грохот утрат о возврат.  Это звон
Перецепок у цели о весь перегон.Ветер треплет ненастья наряд и вуаль.
Даль скользит со словами: навряд и едва ль ―
От расспросов кустов, полустанков и птах,
И лопат, и крестьянок в лаптях на путях.
Воедино сбираются дни сентября.
В эти дни они в сборе.  Печальный обряд.
Обирают убранство.  Дарят, обрыдав.
Это всех, обреченных земле, доброта.Это горсть повестей, скопидомкой-судьбой
Занесенная в поздний прибой и отбой
Подмосковных платформ.  Это доски мостков
Под кленовым листом.  Это шелковый скоп
Шелестящих красот и крылатых семян
Для засева прудов.  Всюду рябь и туман.
Всюду скарб на возах.  Всюду дождь.  Всюду скорбь.Это ― наш городской гороскоп.
Уносятся шпалы, рыдая.
Листвой оглушенною свист замутив,
Скользит, задевая парами за ивы,
Захлебывающийся локомотив.Считайте места.  Пора.  Пора.
Окрестности взяты на буфера.
Окно в слезах.  Огни.  Глаза.
Народу!  Народу!  Сопят тормоза.Где-то с шумом падает вода.
Как в платок боготворимой, где-то
Дышат ночью тучи, провода,
Дышат зданья, дышит гром и лето.Где-то с шумом падает вода.
Где-то, где-то, раздувая ноздри,
Скачут случай, тайна и беда,
За собой погоню заподозрив.Где-то ночь, весь ливень расструив,
На двоих наскакивает в чайной.
Где же третья?  А из них троих
Больше всех она гналась за тайной.Громом дрожек, с аркады вокзала,
На краю заповедных рощ,
Ты развернут, роман небывалый,
Сочиненный осенью, в дождьФонарями, ― и сказ свой ширишь
О страдалице бельэтажей,
О любви и о жертве, сиречь,
О рассроченном платеже.Что сравнится с женскою силой?
Как она безумно смела!
Мир, как дом, сняла, заселила,
Корабли за собой сожгла.Я опасаюсь, небеса,
Как их, ведут меня к тем самым
Жилым и скользким корпусам,
Где стены ― с тенью Мопассана.Где за болтами жив Бальзак,
Где стали предсказаньем шкапа,
Годами в форточку вползав,
Гнилой декабрь и жуткий запад.Как неудавшийся пасьянс,
Как выпад карты неминучей.
Honny soit qui mal y pense:
Нас только ангел мог измучить.В углах улыбки, на щеке,
На прядях ― алая прохлада.
Пушатся уши и жакет.
Перчатки ― пара шоколадок.В коленях ― шелест тупиков,
Тех тупиков, где от проходок,
От ветра, метел и пинков
Боярышник вкушает отдых.Где горизонт, как рубикон,
Где сквозь агонию громленой
Рябины, в дождь бегут бегом
Свистки, и тучи, и вагоны.


Густая слякоть клейковиной
Полощет улиц колею:
К виновному прилип невинный,
И день, и дождь, и даль в клею.Ненастье настилает скаты,
Гремит железом пласт о пласт,
Свергает власти, рвет плакаты,
Натравливает класс на класс.Костры.  Пикеты.  Мгла.  Поэты
Уже печатают тюки
Стихов потомкам на пакеты
И нам под кету и пайки.Тогда, как вечная случайность,
Подкрадывается зима
Под окна прачечных и чайных
И прячет хлеб по закромам.Коротким днем, как коркой сыра,
Играют крысы на софе
И, протащив по всей квартире,
Укатывают за буфет.На смену спорам оборонцев ―
Как север, ровный Совнарком,
Безбрежный снег, и ночь, и солнце,
С утра глядящее сморчком.Пониклый день, серье и быдло,
Обидных выдач жалкий цикл,
По виду ― жизнь для мотоциклов
И обданных повидлой игл.Для галок и красногвардейцев,
Под черной кожи мокрый хром.
Какой еще заре зардеться
При взгляде на такой разгром?На самом деле ж это ― небо
Намыкавшейся всласть зимы,
По всем окопам и совдепам
За хлеб восставшей и за мир.На самом деле это где-то
Задетый ветром с моря рой
Горящих глаз Петросовета,
Вперённых в небывалый строй.Да, это то, за что боролись.
У них в руках ― метеорит.
И будь он даже пуст, как полюс,
Спасибо им, что он открыт.Однажды мы гостили в сфере
Преданий.  Нас перевели
На четверть круга против зверя.
Мы ― первая любовь земли.


Бауман!  / Траурным маршем / Ряды колыхавшее имя!
Шагом, / Кланяясь флагам, / Над полной голов мостовой
Волочились балконы, / По мере того / Как под ними
Шло без шапок: / «Вы жертвою пали / В борьбе роковой».
С высоты одного, / Обеспамятев, / Бросился сольный
Женский альт.  / Подхватили.  / Когда же и он отрыдал,
Смолкло все.  / Стало слышно, / Как колет мороз колокольни.
Вихри сахарной пыли, / Свистя, / Пронеслись по рядам.Хоры стихли вдали.  / Залохматилась тьма.  / Подворотни
Скрыли хлопья.  / Одернув / Передники на животе,
К Моховой от Охотного / Двинулась черная сотня,
Соревнуя студенчеству / В первенстве и правоте.Где-то долг отдавался последний, / И он уже воздан.
Молкнет карканье в парке, / И прах на Ваганькове ― / Нем.
На погостной траве / Начинают хозяйничать / Звезды.
Небо дремлет, / Зарывшись / В серебряный лес хризантем.
Тьма.  / Плутанье без плана, / И вдруг, / Как в пролете чулана,
Угол улицы ― в желтом ожоге.  / На площади свет!
Вьюга лошадью пляшет буланой, / И в шапке улана
Пляшут книжные лавки, / Манеж / И университет.Ходит, бьется безлюдье, / Бросая бессонный околыш
К кровле книжной торговли.  / Но только / В тулью из огня
Входят люди, она / Оглашается залпами ― / «Сволочь!»
Замешательство.  / Крики: / «Засада!  / Назад!»  / Беготня.Ворота на запоре.  / Ломай!  / Подаются.  / Пролеты,
Входы, вешалки, своды.  / «Позвольте.  Сойдите с пути!»
Ниши, лестницы, хоры.  / Шинели, пробирки, кислоты.
«Тише, тише, / Кладите.  / Без пульса.  Готов отойти».
Двери врозь.  / Вздох в упор / Купороса и масляной краски.
Кольты прочь, / Польта на пол, / К шкапам, засуча рукава.
Эхом в ночь: / «Третий курс!  / В реактивную, на перевязку!»
«Снегом, снегом, коллега».  / ― Ну, как?  / «Да куда.  Чуть жива».А на площади группа.  / Завеянный тьмой Ломоносов.
Лужи теплого вара.  / Курящийся кровью мороз.
Трупы в позах полета.  / Шуршащие складки заноса.
Снято снегом, / Проявлено / Вечностью, разом, вразброс.Мыльный звон пузырей.  / Это в колбы палатных беспамятств
Вмуровалось / Сквозь стенку / Несущейся сходки вытье:
«Протестую.  Долой!»  / Двери вздрагивают, упрямясь,
Млечность матовых стекол / И марля на лбах.  / Забытье.


Вдруг кто-то закричал: пехота!
Настал волненья апогей.
Амуниционный шорох роты
Командой грохнулся: к ноге!
В ушах шатался шаг шоссейный,
И вздрагивал, и замирал.
По строю с капитаном Штейном
Прохаживался адмирал.«Я б ждать не стал, чтоб чирей вызрел.
Я б гнал и шпарил по пятам.
Предлогов тьма.  Случайный выстрел,
И ― дело в шляпе, капитан».
«Parlez plus bas, ― заметил сухо
Другой.  ― Притом я не оглох.
Подумайте, какого слуха
Коснуться может диалог».Шагах в восьми, вполоборота,
В струеньи лент, как в вымпелах,
Верста матросских подбородков
Гулявших взглядами жрала.
И вот, едва ушей отряда
Достиг шутливый разговор,
Как грянуло два данных кряду
Нежданных выстрела в упор.Всё заслонилось передрягой.
Изгладилось, как, побелев,
«Ты прав!»  ― вскричал матрос с «Варяга»,
Георгиевский кавалер.
Как, дважды приложась с колена, ―
Шварк об землю ружье и вмиг
Привстал и, точно куртка тлела,
Стал рвать душивший воротник.
И слышал: одного смертельно,
И знал ― другого наповал.
И рвал гайтан, и тискал тельник,
И ребер сдерживал обвал.А уж перекликались с плацем
Дивизии.  Уже копной
Ползли и начинали стлаться
Сигналы мачты позывной.
И вдруг зашевелилось море.
Взвились эскадры языки,
И дернулись в переговоре
Береговые маяки.«Ведь ты ― не разобрав, без злобы,
Ты стой на том и будешь цел».
― «Нет, вашество, белить не пробуй.
Я вздраве наводил прицел».
«Тогда», ― и вдруг застряло слово ―
Кругом, что мог окинуть глаз:
«Ты сам пропал и арестован», ―
Восстанья присказка вилась.


Когда с остальными увидел и Шмидт,
Что только медлительность мига хранит
Бушприт и канаты
От града и надо
Немедля насытить его аппетит,
Чтоб только на миг оттянуть канонаду,
В нем точно проснулся дремавший Орфей.
И что ж он задумал, другого первей?
Объехать эскадру,
Усовестить ядра,
Растрогать стальные созданья верфей.И на миноносце ушел он туда,
Где, небо и гавань ловя в невода,
В снастях, бездыханной
Семьей богдыханов,
Династией далей дымились суда.
Их строй был поистине неисчислим.
Грядой пристаней не граничился клин,
Но, весь громоздясь Пелионом на Оссу,
Под лад броненосцам
Качался и несся
Обрывистый город в шпалерах маслин.


Однако, как свежо Очаков дан у Данта!
Амбары, каланча, тачанки, облака…
Все это так, но он дорогой к коменданту
В отличье от нее имел проводника.Как ткнуться?  Что сказать?  Перебрала оттенки.
«Я ― конфидентка Шмидта?  Я ― его дневник?
Я ― крик его души из номеров Ткаченки,
Вот для него цветы и связка старых книг?Удобно ли тогда с корзиной гиацинтов,
Не значась в их глазах ни в браке, ни в родстве?»  ―
Так думала она, и ветер рвал косынку
С земли, и даль неслась за крепостной бруствер.Но это всё затмил прием у генерала.
Индюшачий кадык спирал сухой коклюш.
Желтел натертый пол, по окнам темь ныряла,
И снег махоркой жег больные глотки луж.


Трещал мороз, деревья вязли в кружке
Пунцовой стужи, пьяной, как крюшон,
Скрипучий сумрак раскупал игрушки
И плыл в ветвях, от дола отрешен.Посеребренных ног роскошный шорох
Пугал в полете сизых голубей,
Волокся в дыме и висел во взорах
Воздушным лесом елочных цепей.И солнца диск, едва проспавшись, сразу
Бросался к жженке и, круша сервиз,
Растягивался тут же возле вазы,
Нарезавшись до положенья риз.Причин средь этой сладкой лихорадки
Нашлось немало, чтобы к Рождеству
Любовь, с сердцами наигравшись в прятки,
Внезапно стала делом наяву.Был день, Спекторский понял, что не столько
Прекрасна жизнь, и Ольга, и зима,
Как подо льдом открылся ключ жестокий,
Которого исток ― она сама.И чем наплыв у проруби громадней,
И чем его растерянность видней,
И чем она милей и ненаглядней,
Тем ближе срок, и это дело дней.―Поселок дачный, срубленный в дуброве,
Блистал слюдой, переливался льдом,
И целым бором ели, свесив брови,
Брели на полузанесенный дом.И, набредя, спохватывались: вот он,
Косою ниткой инея исшит,
Вчерашней бурей на живуху сметан,
Пустыню комнат башлыком вершит.Валясь от гула и людьми покинут,
Ночами бредя шумом полых вод,
Держался тем балкон, что вьюги минут,
Как позапрошлый и как прошлый год.А там от леса влево, где-то с тылу
Шатая ночь, как воспаленный зуб,
На полустанке лампочка коптила
И жили люди, не снимая шуб.―Забытый дом служил как бы резервом
Кружку людей, знакомых по Москве,
И потому Бухтеевым не первым
Подумалось о нем на Рождестве.В самом кружке немало было выжиг,
Немало присоседилось извне.
Решили новый год встречать на лыжах,
Неся расход со всеми наравне.―Их было много, ехавших на встречу.
Опустим планы, сборы, переезд.
О личностях не может быть и речи.
На них поставим лучше тут же крест.Знаком ли вам сумбур таких компаний,
Благоприятный бурной тайне двух?
Кругом галдят, как бубенцы в тимпане,
От сердцевины отвлекая слух.Счесть невозможно, сколько новогодних
Встреч было ими спрыснуто в пути.
Они нуждались в фонарях и сходнях,
Чтоб на разъезде с поезда сойти.―Он сплыл, и колесом вдоль чащ ушастых
По шпалам стал ходить, и прогудел
Чугунный мост, и взвыл лесной участок,
И разрыдался весь лесной удел.Ночные тени к кассе стали красться.
Простор был ослепительно волнист.
Толпой ввалились в зал второго класса
Переобуться и нанять возниц.Не торговались ― спьяна люди щедры,
Не многих отрезвляла тишина.
Пожар несло к лесам попутным ветром,
Бренчаньем сбруи, бульканьем вина.Был снег волнист, окольный путь ― извилист,
И каждый шаг готовил им сюрприз.
На розвальнях до колики резвились,
И женский смех, как снег, был серебрист.«Не слышу.  ― Это тот, что за березой?
Нояжне кошка, чтоб впотьмах…»  Толчок,
Другой и третий, ― и конец обоза
Влетает в лес, как к рыбаку в сачок.«Особенно же я вам благодарна
За этот такт; за то, что ни с одним…»
Ухаб, другой.  ― «Ну, как?»  ― А мы на парных.
«А мы кульков своих не отдадим».―На вышке дуло, и, меняя скорость
То замирали, то неслись часы.
Из сада к окнам стаскивали хворост
Четыре световые полосы.Внизу смеялись.  Лежа на диване,
Он под пол вниз перебирался весь,
Где праздник обгоняло одеванье.
Был третий день их пребыванья здесь.Дверь врезалась в сугроб на пол-аршина.
Год и на воле явно иссякал.
Рядок обледенелых порошинок
Упал куском с дверного косяка.И обступила тьма.  А ну как срежусь?
Мелькнула мысль, но, зажимая рот,
Ее сняла и опровергла свежесть
К самим перилам кравшихся широт.В ту ночь еще ребенок годовалый
За полною неопытностью чувств.
Он содрогался.  «В случае провала
Какой я новой шуткой отшучусь?»Закрыв глаза, он ночь, как сок арбуза,
Впивал, и снег, вливаясь в душу, рдел.
Роптала тьма, что год и ей в обузу.
Всё порывалось за его предел.Спустившись вниз, он разом стал в затылок
Пыланью ламп, опилок, подолов,
Лимонов, яблок, колпаков с бутылок
И снежной пыли, ползшей из углов.Все были в сборе, и гудящей бортью
Бил в переборки радости прилив.
Смеялись, торт черт знает чем испортив,
И фыркали, салат пересолив.Рассказывать ли, как столпились, сели,
Сидят, встают, ― шумят, смеются, пьют?
За рубенсовской росписью веселья
Мы влюбимся, и тут-то нам капут:Мы влюбимся, тогда конец работе,
И дни пойдут по гулкой мостовой
Скакать через колесные ободья
И колотиться об земь головой.Висит и так на волоске поэма.
Да и забыться я не вижу средств:
Мы без суда осуждены и немы,
А обнесенный будет вечно трезв.―За что же пьют?  За четырех хозяек.
За их глаза, за встречи в мясоед.
За то, чтобы поэтом стал прозаик
И полубогом сделался поэт.В разгаре ужин.  Вдруг, без перехода:
«Нет!  Тише!  Рано!  Встаньте!  Ваши врут!
Без двух!..  Без возражений!..  С Новым годом!»
И гранных дюжин громовой салют.«О мальчик мой, и ты, как все, забудешь
И, возмужавши, назовешь мечтой
Те дни, когда еще ты верил в чудищ?
О, помни их, без них любовь ничто.О, если б мне на память их оставить!
Без них мы прах, без них равны нулю.
Но я люблю, как ты, и я сама ведь
Их нынешнею ночью утоплю.Я дуновеньем наготы свалю их.
Всей женской подноготной растворю.
И тени детства схлынут в поцелуях.
Мы разойдемся по календарю.Шепчу?  ― Нет, нет.  ― С ликером, и покрепче.
Шепчу не я, ― вишневки чернота.
Карениной, ― так той дорожный сцепщик
В бреду под чепчик что-то бормотал».―Идут часы.  Поставлены шарады.
Сдвигают стулья.  Как прибой, клубит
Не то оркестра шум, не то оршада,
Висячей лампой к скатерти прибит.И год не нов.  Другой новей обещан.
Весь вечер кто-то чистит апельсин.
Весь вечер вьюга, не щадя затрещин,
Врывается сквозь трещины тесин.Но юбки вьются, и поток ступеней,
Сорвавшись вниз, отпрядывает вверх.
Ядро кадрили в полном исступленьи
Разбрызгивает весь свой фейерверк,И все стихает.  Точно топот, рухнув
За кухнею, попал в провал, в Мальстрем,
В века…  ― Рассвет.  Ни звука.  Лампа тухнет
И елка иглы осыпает в крем.―До лыж ли тут!  Что сделалось с погодой?
Несутся тучи мимо деревень.
И штук пятнадцать солнечных заходов
Отметили в окно за этот день.С утра назавтра с кровли, с можжевелин
Льет в три ручья.  Бурда бурдой.  С утра
Промозглый день теплом и ветром хмелен,
Точь-в-точь как сами лыжники вчера.По талой каше шлепают калошки.
У поля все смешалось в голове.
И облака, как крашеные ложки,
Крутясь, плывут в вареной синеве.На пятый день, при всех, Спекторский, бойко
Взглянув на Ольгу, говорит, что спектр
Разложен новогоднею попойкой
И оттого-то пляшет барометр.


Здесь будет все: пережитое
И то, чем я еще живу,
Мои стремленья и устои,
И виденное наяву.Передо мною волны моря.
Их много.  Им немыслим счет.
Их тьма.  Они шумят в миноре.
Прибой, как вафли, их печет.Весь берег, как скотом, исшмыган.
Их тьма, их выгнал небосвод.
Он их гуртом пустил на выгон
И лег за горкой на живот.Гуртом, сворачиваясь в трубки,
Во весь разгон моей тоски
Ко мне бегут мои поступки,
Испытанного гребешки.Их тьма, им нет числа и сметы,
Их смысл досель еще не полн,
Но все их сменою одето,
Как пенье моря пеной волн.―Здесь будет спор живых достоинств,
И их борьба, и их закат,
И то, чем дарит жаркий пояс
И чем умеренный богат.И в тяжбе борющихся качеств
Займет по первенству куплет
За сверхъестественную зрячесть
Огромный берег Кобулет.Обнявший, как поэт в работе,
Что в жизни порознь видно двум, ―
Одним концом ― ночное Поти,
Другим ― светающий Батум.Умеющий, ― так он всевидящ, ―
Унять, как временную блажь,
Любое, с чем к нему ни выйдешь,
Огромный восьмиверстный пляж.Огромный пляж из голых галек ―
На все глядящий без пелен ―
И зоркий, как глазной хрусталик,
Незастекленный небосклон.―Мне хочется домой, в огромность
Квартиры, наводящей грусть.
Войду, сниму пальто, опомнюсь,
Огнями улиц озарюсь.Перегородок тонкоребрость
Пройду насквозь, пройду, как свет.
Пройду, как образ входит в образ
И как предмет сечет предмет.Пускай пожизненность задачи,
Врастающей в заветы дней,
Зовется жизнию сидячей, ―
И по такой, грущу по ней.Опять знакомостью напева
Пахнут деревья и дома.
Опять направо и налево
Пойдет хозяйничать зима.Опять к обеду на прогулке
Наступит темень, просто страсть.
Опять научит переулки
Охулки на руки не класть.Опять повалят с неба взятки,
Опять укроет к утру вихрь
Осин подследственных десятки
Сукном сугробов снеговых.Опять опавшей сердца мышцей
Услышу и вложу в слова,
Как ты ползешь и как дымишься,
Встаешь и строишься, Москва.И я приму тебя, как упряжь,
Тех ради будущих безумств,
Что ты, как стих, меня зазубришь,
Как быль, запомнишь наизусть.―Здесь будет облик гор в покое,
Обман безмолвья: гул во рву;
Их тишь: стесненное, крутое
Волненье первых рандеву.Светало.  За Владикавказом
Чернело что-то.  Тяжело
Шли тучи.  Рассвело не разом.
Светало, но не рассвело.Верст на шесть чувствовалась тяжесть
Обвившей выси темноты,
Хоть некоторые, куражась,
Старались скинуть хомуты.Каким-то сном несло оттуда.
Как в печку вмазанный казан,
Горшком отравленного блюда
Внутри дымился Дагестан.Он к нам катил свои вершины
И, ― черный сверху до подошв ―
Так и рвался принять машину
Не в лязг кинжалов, так под дождь.В горах заваривалась каша.
За исполином исполин,
Один другого злей и краше,
Спирали выход из долин.―Зовите это как хотите,
Но всё кругом одевший лес
Бежал, как повести развитье,
И сознавал свой интерес.Он брал не фауной фазаньей,
Не сказочной осанкой скал, ―
Он сам пленял, как описанье.
Он что-то знал и сообщал.Он сам повествовал о плене
Вещей, вводимых не на час,
Он плыл отчетом поколений,
Служивших за сто лет до нас.―Шли дни, шли тучи, били зорю,
Седлали, повскакавши с тахт,
И ― в горы рощами предгорья
И ― вон из рощ, как этот тракт.И сотни новых вслед за теми,
Тьмы крепостных и тьмы служак,
Тьмы ссыльных, ― имена и семьи,
За родом род, за шагом шаг.За годом год, за родом племя,
К горам во мгле, к горам под стать
Горянкам за чадрой в гареме,
За родом род, за пядью пядь.И в неизбывное насилье
Колонны, шедшие извне,
На той войне черту вносили,
Не виданную на войне.Чем движим был поток их?  Тем ли,
Что кто-то посылал их в бой?
Или, влюбляясь в эту землю,
Он дальше влёкся сам собой?Страны не знали в Петербурге
И, злясь, как на сноху свекровь,
Жалели сына в глупой бурке
За чертову его любовь.Она вселяла гнев в отчизне,
Как ревность в матери, ― но тут
Овладевали ей, как жизнью,
Или как женщину берут.―Вот чем лесные дебри брали,
Когда на рубеже их царств
Предупрежденьем о Дарьяле
Со дна оврага вырос Ларс.Все смолкло, сразу впав в немилость,
Все стало гулом: сосны, мгла…
Все громкой тишиной дымилось,
Как звон во все колокола.Кругом толпились гор отроги,
И новые отроги гор
Входили молча по дороге
И уходили в коридор.А в их толпе у парапета
Из-за угла, как пешеход,
Прошедший на рассвете Млеты,
Показывался небосвод.Он дальше шел.  Он шел отселе,
Как всякий шел.  Он шел из мглы
Удушливых ушей ущелья ―
Верблюдом сквозь ушко иглы.Он шел с котомкой по дну балки,
Где кости круч и облака
Торчат, как палки катафалка,
И смотрят в клетку рудника.На дне той клетки едким натром
Травится Терек, и руда
Орет пред всем амфитеатром
От боли, страха и стыда.Он шел породой, бьющей настежь
Из преисподней на простор,
А эхо, как шоссейный мастер,
Сгребало в пропасть этот сор.―Уж замка тень росла из крика
Обретших слово, а в горах,
Как мамкой пуганный заика,
Мычал и таял Девдорах.Мы были в Грузии.  Помножим
Нужду на нежность, ад на рай,
Теплицу льдам возьмем подножьем,
И мы получим этот край.И мы поймем, в сколь тонких дозах
С землей и небом входят в смесь
Успех и труд, и долг, и воздух,
Чтоб вышел человек, как здесь.Чтобы, сложившись средь бескормиц,
И поражений, и неволь,
Он стал образчиком, оформясь
Во что-то прочное, как соль.―Кавказ был весь как на ладони
И весь как смятая постель,
И лед голов синел бездонней
Тепла нагретых пропастей.Туманный, не в своей тарелке,
Он правильно, как автомат,
Вздымал, как залпы перестрелки,
Злорадство ледяных громад.И в эту красоту уставясь
Глазами бравших край бригад,
Какую ощутил я зависть
К наглядности таких преград!О, если б нам подобный случай,
И из времен, как сквозь туман,
На нас смотрел такой же кручей
Наш день, наш генеральный план!Передо мною днем и ночью
Шагала бы его пята,
Он мял бы дождь моих пророчеств
Подошвой своего хребта.Ни с кем не надо было б грызться.
Не заподозренный никем,
Я вместо жизни виршеписца
Повел бы жизнь самих поэм.―Ты рядом, даль социализма.
Ты скажешь ― близь?  ― Средь тесноты,
Во имя жизни, где сошлись мы, ―
Переправляй, но только ты.Ты куришься сквозь дым теорий,
Страна вне сплетен и клевет,
Как выход в свет и выход к морю,
И выход в Грузию из Млет.Ты ― край, где женщины в Путивле
Зегзицами не плачут впредь,
И я всей правдой их счастливлю,
И ей не надо прочь смотреть.Где дышат рядом эти обе,
А крючья страсти не скрипят
И не дают в остатке дроби
К беде родивших и ребят.Где я не получаю сдачи
Разменным бытом с бытия,
Но значу только то, что трачу,
А трачу все, что знаю я.Где голос, посланный вдогонку
Необоримой новизне,
Весельем моего ребенка
Из будущего вторит мне.―Здесь будет все: пережитое
В предвиденьи и наяву,
И те, которых я не стою,
И то, за что средь них слыву.И в шуме этих категорий
Займут по первенству куплет
Леса аджарского предгорья
У взморья белых Кобулет.Еще ты здесь, и мне сказали,
Где ты сейчас и будешь в пять,
Я б мог застать тебя в курзале,
Чем даром языком трепать.Ты б слушала и молодела,
Большая, смелая, своя,
О человеке у предела
От переростка муравья.Есть в опыте больших поэтов
Черты естественности той,
Что невозможно, их изведав,
Не кончить полной немотой.В родстве со всем, что есть, уверясь
И знаясь с будущим в быту,
Нельзя не впасть к концу, как в ересь,
В неслыханную простоту.Но мы пощажены не будем,
Когда ее не утаим.
Она всего нужнее людям,
Но сложное понятней им.―Октябрь, а солнце, что твой август,
И снег, ожегший первый холм,
Усугубляет тугоплавкость
Катящихся, как вафли, волн.Когда он платиной из тигля
Просвечивает сквозь листву,
Чернее лиственницы иглы, ―
И снег ли то по существу?Он блещет снимком лунной ночи,
Рассматриваемой в обед,
И сообщает пошлость Сочи
Природе скромных Кобулет.И все ж, то знак: зима при дверях,
Почтим же лета эпилог.
Простимся с ним, пойдем на берег
И ноги окунем в белок.―Растет и крепнет ветра натиск,
Растут фигуры на ветру.


Весною слышен шорох снов
И шелест новостей и истин.
Ты из семьи таких основ.
Твой смысл, как воздух, бескорыстен.Легко проснуться и прозреть,
Словесный сор из сердца вытрясть
И жить, не засоряясь впредь.
Все это ― не большая хитрость.


Который спит, не опочив,
И сном борим, но не поборот,
Срывает с шеи кирпичи,
Как потный чесучовый ворот,В котором, пропотев листвой
От взятых только что препятствий,
На побежденной мостовой
Устало тополя толпятся.Ты вся, как мысль, что этот Днепр
В зеленой коже рвов и стежек,
Как жалобная книга недр
Для наших записей расхожих.Твое присутствие, как зов
За полдень поскорей усесться
И, перечтя его с азов,
Вписать в него твое соседство.


Как горы мятой ягоды под марлей,
Всплывает город из-под кисеи.
По улицам шеренгой куцых карлиц
Бульвары тянут сумерки свои.Вечерний мир всегда бутон кануна.
У этого ж ― особенный почин.
Он расцветет когда-нибудь коммуной
В скрещеньи многих майских годовщин.Он долго будет днем переустройства,
Предпраздничных уборок и затей.
Как были до него березы Тройцы
И, как до них, огни панатеней.Всё так же будут бить песок размякший
И на иллюминованный карниз
Подтаскивать кумач и тес.  Всё так же
По сборным пунктам развозить актрис.И будут бодро по трое матросы
Гулять по скверам, огибая дерн.
И к ночи месяц в улицы вотрется,
Как мертвый город и остывший горн.Но с каждой годовщиной все махровей
Тугой задаток розы будет цвесть,
Все явственнее прибывать здоровье,
И все заметней искренность и честь.Все встрепаннее, все многолепестней
Ложиться будут первого числа
Живые нравы, навыки и песни
В луга и пашни и на промысла.Пока, как запах мокрых центифолий,
Не вырвется, не выразится вслух,
Не сможет не сказаться поневоле
Созревших лет перебродивший дух.


Друзьям в ТифлисеНе чувствую красот
В Крыму и на Ривьере,
Люблю речной осот,
Чертополоху верю.  ―Бесславить бедный Юг
Считает пошлость долгом,
Он ей, как роем мух,
Засижен и оболган.А между тем и тут
Сырую прелесть мира
Не вынесли на суд
Для нашего блезира.


Чернее вечера,
Заливистее ливни,
И песни овчара
С ночами заунывней.В горах, средь табуна,
Холодной ночью лунной
Встречаешь чабана.
Он ― как утес валунный.Он ― повесть ближних сел.
Поди, что хочешь вызнай.
Он кнут ременный сплел
Из лиц, имен и жизней.Он знает: нет того,
Чтоб в единеньи силы
Народа торжество
В пути остановило.


Глухая пора листопада.
Последних гусей косяки.
Расстраиваться не надо:
У страха глаза велики.Пусть ветер, рябину занянчив,
Пугает ее перед сном.
Порядок творенья обманчив,
Как сказка с хорошим концом.Ты завтра очнешься от спячки
И, выйдя на зимнюю гладь,
Опять за углом водокачки
Как вкопанный будешь стоять.Опять эти белые мухи,
И крыши, и святочный дед,
И трубы, и лес лопоухий
Шутом маскарадным одет.Все обледенело с размаху
В папахе до самых бровей
И крадущейся росомахой
Подсматривает с ветвей.Ты дальше идешь с недоверьем.
Тропинка ныряет в овраг.
Здесь инея сводчатый терем,
Решетчатый тес на дверях.За снежной густой занавеской
Какой-то сторожки стена,
Дорога, и край перелеска,
И новая чаща видна.Торжественное затишье,
Оправленное в резьбу,
Похоже на четверостишье
О спящей царевне в гробу.И белому мертвому царству,
Бросавшему мысленно в дрожь,
Я тихо шепчу: «Благодарствуй,
Ты больше, чем просят, даешь».


Грустно в нашем саду.
Он день ото дня краше.
В нем и в этом году
Жить бы полною чашей.Но обитель свою
Разлюбил обитатель.
Он отправил семью,
И в краю неприятель.И один, без жены,
Он весь день у соседей,
Точно с их стороны
Ждет вестей о победе.А повадится в сад
И на пункт ополченский,
Так глядит на закат
В направленьи к Смоленску.Там в вечерней красе
Мимо Вязьмы и Гжатска
Протянулось шоссе
Пятитонкой солдатской.Он еще не старик
И укор молодежи,
А его дробовик
Лет на двадцать моложе.


Мы настигали неприятеля.
Он отходил.  Ивтеже числа,
Что мы бегущих колошматили,
Шли ливни и земля раскисла.Когда нежданно в коноплянике
Показывались мы ватагой,
Их танки скатывались в панике
На дно размокшего оврага.Мы матерились заковыристо,
Как полагалось в их притоне,
И, перебив их душ четыреста,
Бросались в новую погоню.Везде встречали нас известия.
Как, всё растаптывая в мире,
Командовали эти бестии,
Насилуя и дебоширя.От боли каждый, как ужаленный,
За ними устремлялся в гневе
Через горящие развалины
И падающие деревья.Деревья падали, и в хворосте
Лесное пламя бесновалось.
От этой сумасшедшей скорости
Все в памяти перемешалось.Своих грехов им прятать не во что.
И мы всегда припоминали
Подобранную в поле девочку,
Которой тешились канальи.За след руки на мертвом личике
С кольцом на пальце безымянном
Должны нам заплатить обидчики
Сторицею и чистоганом.В неистовстве как бы молитвенном
От трупа бедного ребенка
Летели мы по рвам и рытвинам
За душегубами вдогонку.Тянулись тучи с промежутками,
И сами, грозные, как туча,
Мы с чертовней и прибаутками
Давили гнезда их гадючьи.


Солнце греет до седьмого пота,
И бушует, одурев, овраг.
Как у дюжей скотницы работа,
Дело у весны кипит в руках.Чахнет снег и болен малокровьем
В веточках бессильно синих жил.
Но дымится жизнь в хлеву коровьем,
И здоровьем пышут зубья вил.Эти ночи, эти дни и ночи!
Дробь капелей к середине дня,
Кровельных сосулек худосочье,
Ручейков бессонных болтовня!Настежь все, конюшня и коровник,
Голуби в снегу клюют овес,
И всего живитель и виновник, ―
Пахнет свежим воздухом навоз.


Лист смородины груб и матерчат.
В доме хохот и стекла звенят,
В нем шинкуют, и квасят, и перчат,
И гвоздики кладут в маринад.Лес забрасывает, как насмешник,
Этот шум на обрывистый склон,
Где сгоревший на солнце орешник
Словно жаром костра опален.Здесь дорога спускается в балку,
Здесь и высохших старых коряг,
И лоскутницы осени жалко,
Все сметающей в этот овраг.И того, что вселенная проще,
Чем иной полагает хитрец,
Что как в воду опущена роща,
Что приходит всему свой конец.Что глазами бессмысленно хлопать,
Когда все пред тобой сожжено,
И осенняя белая копоть
Паутиною тянет в окно.Ход из сада в заборе проломан
И теряется в березняке.
В доме смех и хозяйственный гомон,
Тот же гомон и смех вдалеке.


Стояла зима.
Дул ветер из степи.
И холодно было младенцу в вертепе
На склоне холма.Его согревало дыханье вола.
Домашние звери
Стояли в пещере,
Над яслями теплая дымка плыла.Доху отряхнув от постельной трухи
И зернышек проса,
Смотрели с утеса
Спросонья в полночную даль пастухи.Вдали было поле в снегу и погост,
Ограды, надгробья,
Оглобля в сугробе,
И небо над кладбищем, полное звезд.А рядом, неведомая перед тем,
Застенчивей плошки
В оконце сторожки
Мерцала звезда по пути в Вифлеем.Она пламенела, как стог, в стороне
От неба и Бога,
Как отблеск поджога,
Как хутор в огне и пожар на гумне.Она возвышалась горящей скирдой
Соломы и сена
Средь целой вселенной,
Встревоженной этою новой звездой.Растущее зарево рдело над ней
И значило что-то,
И три звездочета
Спешили на зов небывалых огней.За ними везли на верблюдах дары.
И ослики в сбруе, один малорослей
Другого, шажками спускались с горы.И странным виденьем грядущей поры
Вставало вдали все пришедшее после.
Все мысли веков, все мечты, все миры,
Все будущее галерей и музеев,
Все шалости фей, все дела чародеев,
Все елки на свете, все сны детворы.Весь трепет затепленных свечек, все цепи,
Все великолепье цветной мишуры…
…  Все злей и свирепей дул ветер из степи…
…  Все яблоки, все золотые шары.Часть пруда скрывали верхушки ольхи,
Но часть было видно отлично отсюда
Сквозь гнезда грачей и деревьев верхи.
Как шли вдоль запруды ослы и верблюды,
Могли хорошо разглядеть пастухи.― Пойдемте со всеми, поклонимся чуду, ―
Сказали они, запахнув кожухи.От шарканья по снегу сделалось жарко.
По яркой поляне листами слюды
Вели за хибарку босые следы.
На эти следы, как на пламя огарка,
Ворчали овчарки при свете звезды.Морозная ночь походила на сказку,
И кто-то с навьюженной снежной гряды
Все время незримо входил в их ряды.
Собаки брели, озираясь с опаской,
И жались к подпаску, и ждали беды.По той же дороге, чрез эту же местность
Шло несколько ангелов в гуще толпы.
Незримыми делала их бестелесность,
Но шаг оставлял отпечаток стопы.У камня толпилась орава народу.
Светало.  Означились кедров стволы.
― А кто вы такие?  ― спросила Мария.
― Мы племя пастушье и неба послы,
Пришли вознести вам обоим хвалы.
― Всем вместе нельзя.  Подождите у входа.Средь серой, как пепел, предутренней мглы
Топтались погонщики и овцеводы,
Ругались со всадниками пешеходы,
У выдолбленной водопойной колоды
Ревели верблюды, лягались ослы.Светало.  Рассвет, как пылинки золы,
Последние звезды сметал с небосвода.
И только волхвов из несметного сброда
Впустила Мария в отверстье скалы.Он спал, весь сияющий, в яслях из дуба,
Как месяца луч в углубленьи дупла.
Ему заменяли овчинную шубу
Ослиные губы и ноздри вола.Стояли в тени, словно в сумраке хлева,
Шептались, едва подбирая слова.
Вдруг кто-то в потемках, немного налево
От яслей рукой отодвинул волхва,
И тот оглянулся: с порога на деву,
Как гостья, смотрела звезда Рождества.


До сущности протекших дней,
До их причины,
До оснований, до корней,
До сердцевины.Всё время схватывая нить
Судеб, событий,
Жить, думать, чувствовать, любить,
Свершать открытья.О, если бы я только мог
Хотя отчасти,
Я написал бы восемь строк
О свойствах страсти.О беззаконьях, о грехах,
Бегах, погонях,
Нечаянностях впопыхах,
Локтях, ладонях.Я вывел бы ее закон,
Ее начало,
И повторял ее имен
Инициалы.Я б разбивал стихи, как сад.
Всей дрожью жилок
Цвели бы липы в них подряд,
Гуськом, в затылок.В стихи б я внес дыханье роз,
Дыханье мяты,
Луга, осоку, сенокос,
Грозы раскаты.Так некогда Шопен вложил
Живое чудо
Фольварков, парков, рощ, могил
В свои этюды.Достигнутого торжества
Игра и мука ―
Натянутая тетива
Тугого лука.


Плетемся по грибы.
Шоссе.  Леса.  Канавы.
Дорожные столбы
Налево и направо.С широкого шоссе
Идем во тьму лесную.
По щиколку в росе
Плутаем врассыпную.А солнце под кусты
На грузди и волнушки
Чрез дебри темноты
Бросает свет с опушки.Гриб прячется за пень,
На пень садится птица.
Нам вехой ― наша тень,
Чтобы с пути не сбиться.Но время в сентябре
Отмерено так куцо:
Едва ль до нас заре
Сквозь чащу дотянуться.Набиты кузовки,
Наполнены корзины.
Одни боровики
У доброй половины.Уходим.  За спиной ―
Стеною лес недвижный,
Где день в красе земной
Сгорел скоропостижно.


Стихли песни и пьяный галдеж,
Завтра надо вставать спозаранок.
В избах гаснут огни.  Молодежь
Разошлась по домам с погулянок.Только ветер бредет наугад
Всё по той же заросшей тропинке,
По которой с толпою ребят
Восвояси он шел с вечеринки.Он за дверью поник головой.
Он не любит ночных катавасий.
Он бы кончить хотел мировой
В споре с ночью свои несогласья.Перед ними ― заборы садов.
Оба спорят, не могут уняться.
За разборами их неладов
На дороге деревья толпятся.


Дом высился, как каланча.
По тесной лестнице угольной
Несли рояль два силача,
Как колокол на колокольню.Они тащили вверх рояль
Над ширью городского моря,
Как с заповедями скрижаль
На каменное плоскогорье.И вот в гостиной инструмент,
И город в свисте, шуме, гаме,
Как под водой на дне легенд,
Внизу остался под ногами.Жилец шестого этажа
На землю посмотрел с балкона,
Как бы ее в руках держа
И ею властвуя законно.Вернувшись внутрь, он заиграл
Не чью-нибудь чужую пьесу,
Но собственную мысль, хорал,
Гуденье мессы, шелест леса.Раскат импровизаций нес
Ночь, пламя, гром пожарных бочек,
Бульвар под ливнем, стук колес,
Жизнь улиц, участь одиночек.Так ночью при свечах, взамен
Былой наивности нехитрой,
Свой сон записывал Шопен
На черной выпилке пюпитра.Или, опередивши мир
На поколения четыре,
По крышам городских квартир
Грозой гремел полет валькирий.Или консерваторский зал
При адском грохоте и треске
До слез Чайковский потрясал
Судьбой Паоло и Франчески.


Дороги превратились в кашу.
Я пробираюсь в стороне.
Я с глиной лед, как тесто, квашу,
Плетусь по жидкой размазне.Крикливо пролетает сойка
Пустующим березняком.
Как неготовая постройка,
Он высится порожняком.Я вижу сквозь его пролеты
Всю будущую жизнь насквозь.
Все до мельчайшей доли сотой
В ней оправдалось и сбылось.Я в лес вхожу, и мне не к спеху.
Пластами оседает наст.
Как птице, мне ответит эхо,
Мне целый мир дорогу даст.Среди размокшего суглинка,
Где обнажился голый грунт,
Щебечет птичка под сурдинку
С пробелом в несколько секунд.Как музыкальную шкатулку,
Ее подслушивает лес,
Подхватывает голос гулко
И долго ждет, чтоб звук исчез.Тогда я слышу, как верст за пять,
У дальних землемерных вех
Хрустят шаги, с деревьев капит
И шлепается снег со стрех.


На протяженьи многих зим
Я помню дни солнцеворота,
И каждый был неповторим
И повторялся вновь без счета.И целая их череда
Составилась мало-помалу ―
Тех дней единственных, когда ―
Нам кажется, что время стало.Я помню их наперечет:
Зима подходит к середине,
Дороги мокнут, с крыш течет,
И солнце греется на льдине.И любящие, как во сне,
Друг к другу тянутся поспешней,
И на деревьях в вышине
Потеют от тепла скворешни.И полусонным стрелкам лень
Ворочаться на циферблате,
И дольше века длится день,
И не кончается объятье.


И глаз мой, как загнанный флюгер,
Землей налетевшей гоним.
Твой очерк играл, словно угорь,
И око тонуло за ним.И вздох мой ― мехи у органа ―
Лихой нагнетают фальцет;
Ты вышла из церкви так рано,
Твой чистый хорал недопет!Весь мартиролог не исчислен
В моем одиноком житьи,
Но я, как репейник, бессмыслен
В степи, как журавль у бадьи.


День не всегда ль порошится щепоткой
Сонных огней, угрызеньем угля?
Ночь не горела ль огнем самородка,
Жалами стульев, словами улья?О, просыпайтеся, как лаззарони
С жарким, припавшим к панели челом!
Слышите исповедь в пьяном поклоне?  ―
«Был в сновидения ночью подъем».Ночью ― ниспал твой ослабнувший пояс
И расступилась смущенная чернь…
Днем он таим поцелуем пропоиц,
Льнущих губами к оправе цистерн.


Артиллерист-вольноопределяющийся, скромный и простенький.
Он не видит опасных отрогов,
Он не слышит слов с капитанского мостика,
Хоть и верует этой ночью в Бога;И не знает, что ночь, дрожа по всей обшивке
Лесов, озер, церковных приходов и школ,
Вот-вот срежется, спрягая в разбивку
С кафедры на ветер брошенный глагол:
Za#301; o
Голосом пересохшей гаубицы, ―
И вот-вот провалится голос,Что земля, терпевшая обхаживанья солнца
И ставшая солнце обхаживать потом,
С этой ночи вращается вокруг пушки японской
И что он, вольноопределяющийся, правит винтом.Что, не боясь попасть на гауптвахту,
О разоруженьи молят облака,
И вселенная стонет от головокруженья,
Расквартированная наспех в размозженных головах,
Она ощутила их сырость впервые,
Они ей неслышны, живые.


Чужими кровями сдабривавший
Свою, оглушенный поэт, ―
Окно на Софийскую набережную,
Не в этом ли весь секрет?Окно на Софийскую набережную,
Но только о речке запой,
Твои кровяные шарики,
Кусаясь, пускаются за реку,
Как крысы на водопой.Волненье дарит обмолвкой.
Обмолвясь словом: река,
Открыл ты не форточку,
Открыл мышеловку,
К реке прошмыгнули мышиные мордочки
С пастью не одного пасюка.Сколько жадных моих кровинок
В крови облаков, и помоев, и будней
Ползут в эти поры домой, приблудные,
Снедь песни, снедь тайны оттаявшей вынюхав!И когда я танцую от боли
Или пью за ваше здоровье,
Все то же: свирепствует свист в подполье,
Свистят мокроусые крови в крови.


ОнаИзборожденный тьмою бороздок,
Рябью сбежавший при виде любви,
Этот, вот этот бесснежный воздух,
Этот, вот этот ― руками лови?Годы льдов простерлися
Небом в отдаленьи,
Я ловлю, как горлицу,
Воздух голой жменей,Вслед за накидкой ваточной
Все ― долой, долой!
Нынче небес недостаточно.
Как мне дышать золой!Ах, грудь с грудью борются
День с уединеньем.
Я ловлю, как горлицу,
Воздух голой жменей.


Крепчает небес разложившихся смрад,
Смрад сосен и дерна, и теса и тополя,
Толченые травы текут и горят,
Их жилы порвались, сплелись и полопались.Со стекол балконных, как с бедер и плеч
Купальщиц, парами прохладными обданных,
Стекает тускнеющий блеск ― и залечь
Плетется по трупам каштанов растоптанных.И вот распластался он.  Вот он залег,
На пни заглядевшися, прочно и надолго,
Но миг недалек, как кривой уголек
В кустах разожжется и высечет радугу.


Листья кленов шелестели,
Был чудесный летний день.
Летним утром из постели
Никому вставать не лень.Бутербродов насовали,
Яблок, хлеба каравай.
Только станцию назвали,
Сразу тронулся трамвай.У заставы пересели
Всей ватагой на другой.
В отдаленьи карусели
Забелели над рекой.И душистой повиликой,
Выше пояса в коврах,
Все от мала до велика
Сыпем кубарем в овраг.За оврагом на площадке
Флаги, игры для ребят.
Деревянные лошадки
Скачут, пыли не клубят.Черногривых, длиннохвостых
Челки, гривы и хвосты
С полу подняло на воздух,
Опускает с высоты.С каждым кругом тише, тише,
Тише, тише, тише, стоп.
Эти вихри скрыты в крыше,
Посредине крыши ― столб.Круг из прутьев растопыря,
Гнется карусель от гирь.
Карусели в тягость гири,
Парусину тянет вширь.Точно вышли из токарни,
Под пинками детворы
Кони щелкают шикарней,
Чем крокетные шары.За машиной на полянке
Лущит семечки толпа.
На мужчине при шарманке
Колокольчатый колпак.Он трясет, как дождик банный,
Побрякушек бахромой,
Колотушкой барабанной,
Ручкой, ножкою хромой.Как пойдет колодкой дергать,
Щиколоткою греметь,
Лопается от восторга,
Со смеху трясется медь.Он, как лошадь на пристяжке,
Изогнувшись в три дуги,
Бьет в ладоши и костяшки,
Мнется на ногу с ноги.Погружая в день бездонный
Кудри, гривы, кружева,
Тонут кони, и фестоны,
И колясок кузова.И навстречу каруселям
Мчатся, на руки берут
Зараженные весельем
Слева роща, справа пруд.С перепутья к этим прутьям
Поворот довольно крут,
Детям радость, встретим ― крутим,
Слева ― роща, справа ― пруд.Пропадут ― и снова целы,
Пронесутся ― снова тут,
То и дело, то и дело
Слева роща, справа пруд.Эти вихри скрыты в крыше,
Посредине крыши ― столб.
С каждым кругом тише, тише,
Тише, тише, тише, стоп!


Какой речистою зарей
В проталинах пылает камень!
Но кто-то в улице ― второй
Каменьев задувает пламень.Так движет иногда полы
Сосед, донесшись из-под бревен,
И вдруг… сонаты кандалы
Повлек по площади Бетховен.Окно закрыли.  Смыт побег.
Одна весна лишь над висками.
Кресты и клики пересек
Филармонический экзамен.


Слепцы без далей и сторон,
Как ночь трабантов над ключицей.
Не таковы ль труды бойницы
В венце созвездий и ворон.


Поклонимся пьяным калекам,
За шуткой поднявшим ладонь,
Ведь если каким человеком,
То ими, зажжен наш огонь.Своей пестротою накожной
Сгоняют несбывшийся бред,
И видно в подачке тревожной
Следы оживающих лет.Шесть черных и белых шесть пешек
Завяжут и нашу игру.
Поклонимся из-за насмешек
И нищему духом нутру.


Я лежу с моей жизнью неслышною,
С облаками, которых не смять.
Море встало и вышло, как мать,
Колыбельная чья ― уже лишняя.Потому что водою вдовиц
Приоделися рифы и россыпи.
Говор дна ― это скрип половиц
Под его похоронною поступью.В серый месяц, как в старые латы,
Не вмещается лай собак,
Отекают туманом телята,
И уходит в степь рыбак.О, какой он рослый в споре
С облаками.  Как ― он рослый?
Вскоре ты услышишь: море
Перевесят его весла.


Прочь от стиха!  И выйдя убедиться,
По-прежнему ли воздан небосклон
Суровых стен блеснувшею водицей.
И все ль, как встарь, землей он обрамлен?Как век назад, есть еще твердь на свете
И вытянулись лагерем дожди.
Как век назад, грозятся взмахом плети
Флагштокам праздным ветры площади.И коль как встарь, с окраиной подпалин
Границы нет вечернему свинцу,
Не ново ль то, как вечер опечален,
Что век стиха пришел сейчас к концу.


В тверди тверда слова рцы
Заторел дворцовый торец.
Прорывает студенцы
Чернолатый Ратоборец.С листовых его желез
Дробью растеклась столица,
Ей несет наперерез
Твердо слово рцы копытце.Из желобчатых ложбин,
Из-за захолодей хлёблых
За полблином целый блин
Разминает белый облак.А его обводит кисть,
Шибкой сини птичий причет,
В поцелуях ― цвель и чисть
Косит, носит, пишет, кличет.В небе пестуны-писцы
Засинь во чисте содержат.
Шоры, говор, тор… но тверже
Твердо, твердо слово рцы.


1Я тоже любил.  И за архипелаг
Жасминовых брызг, на брезгу, меж другими,
В поля, где впотьмах еще перепела
Пылали, как горла в ангине,
Я ангела имя ночное врезал,
И в ландышей жар погружались глаза.……………………..Как скряги рукав волоса сундука,
В белокурые тысячи английских гиней.2Земля пробуждалась, как Ганг.


Стихотворенье?  ― Малыши!
Известны ль вам его оттенки,
Когда во всех концах души
Не спят его корреспондентки?И пишут вам: «Среда.  Кивач.
Встаю, разбуженная гулом,
Рассвет кидается кивать
И хлопает холстиной стула.Как глаз усталых ни таращь,
Террасу оглушает гомон,
Сырой картон кортомных чащ,
Как лапой, грохотом проломан.И где-то выпав из корыт,
Катясь с лопаты на лопату,
Озерный округ сплошь покрыт
Холодным потом водопада».


Трепещет даль.  Ей нет препон.
Еще оконницы крепятся.
Когда же сдернут с них кретон,
Зима заплещет без препятствий.Зачертыхались сучья рощ,
Трепещет даль, и плещут шири.
Под всеми чертежами ночь
Подписывается в четыре.Внизу толпится гольтепа,
Пыхтит ноябрь в седой попоне.
При первой пробе фортепьян
Все это я тебе напомню,Едва допущенный Шопен
Опять не сдержит обещанья
И кончит бешенством взамен
Баллады самообладанья.


Когда смертельный треск сосны скрипучей
Всей рощей погребает перегной,
История, нерубленою пущей
Иных дерев встаешь ты предо мной!Веками спит плетенье мелких нервов,
Но раз в столетье или два и тут
Стреляют дичь и ловят браконьеров,
И с топором порубщика ведут.Тогда, возней лозин глуша окрестность,
Над чащей начинает возникать
Служилая и страшная телесность,
Медаль и деревяшка лесника.Трещат шаги комплекции солидной,
И озаренный лес встает от дрём,
Вверху плывет улыбка инвалида
Мясистых щек китайским фонарем.Не радоваться нам, кричать бы на крик.
Мы заревом любуемся, а он,
Он просто краской хвачен, как подагрик,
И ярок тем, что мертв, как лампион.


На днях я вышел книгой в Праге.
Она меня перенесла
В те дни, когда с заказом на дом
От зарев, догоравших рядом,
Я верил на слово бумаге,
Облитой лампой ремесла.Бывало, снег несет вкрутую,
Что только в голову придет.
Я сумраком его грунтую
Свой дом, и холст, и обиход.Всю зиму пишет он этюды,
И у прохожих на виду
Я их переношу оттуда,
Таю, копирую, краду.Казалось, альфой и омегой ―
Мы с жизнью на один покрой;
И круглый год, в снегу, без снега,
Она жила, как alter ego,
И я назвал ее сестрой.Землею был так полон взор мой,
Что зацветал, как курослеп,
С сурепкой мелкой неврасцеп,
И пил корнями жженый, черный
Цикорный сок густого дерна,
И только это было формой,
И это ― лепкою судеб.Как вдруг ― издание из Праги.
Как будто реки и овраги
Задумали на полчаса
Наведаться из грек в варяги,
В свои былые адреса.С тех пор все изменилось в корне.
Мир стал невиданно широк.
Так революции ль порок,
Что я, с годами все покорней,
Твержу, не знаю чей, урок?Откуда это?  Что за притча,
Что пепел рухнувших планет
Родит скрипичные капричьо?
Талантов много, духу нет.Поэт, не принимай на веру
Примеров Дантов и Торкват.
Искусство ― дерзость глазомера,
Влеченье, сила и захват.Тебя пилили на поленья
В года, когда в огне невзгод,
В золе народонаселенья
Оплавилось ядро: народ.Он для тебя вода и воздух,
Он ― прежний лютик луговой,
Копной черемух белогроздых
До облак взмывший головой.Не выставляй ему отметок.
Растроганности грош цена.
Грозой пади в объятья веток,
Дождем обдай его до дна.Не умиляйся, ― не подтянем.
Сгинь без вести, вернись без сил,
И по репьям и по плутаньям
Поймем, кого ты посетил.Твое творение не орден:
Награды назначает власть.
А ты ― тоски пеньковый гордень,
Паренья парусная снасть.


Ослепляя блеском,
Вечерело в семь.
С улиц к занавескам
Приникала темь.Замирали звуки
Жизни в слободе.
И блуждали руки
Неизвестно где.Люди ― манекены,
Но слепая страсть
Тянется к вселенной
Ощупью припасть,Чтобы под ладонью
Слушать, как поет
Бегство и погоня,
Трепет и полет.Чувство на свободе ―
Это налегке
Рвущая поводья
Лошадь в мундштуке.


Как в океане небывалом,
В загаре и пыли до лба,
Штурвальщица крутым увалом
Уходит на версты в хлеба.Людей и при царе Горохе,
Когда владычествовал цеп,
Везде, всегда, во все эпохи
К авралу звал поспевший хлеб.Толпились в поле и соломе,
Тонули в гаме голоса.
Локомобили экономии
Плевались дымом в небеса.Без слов, без шуток, без ухмылок,
Батрачкам наперегонки,
Снопы к отверстьям молотилок
Подбрасывали батраки.Всех вместе сталкивала спешка,
Но и в разгаре молотьбы
Мужчина оставался пешкой,
А женщина ― рабой судьбы.Теперь такая же горячка ―
Цена ее не такова,
И та, что встарь была батрачкой,
Себе и делу голова.Не может скрыть сердечной тайны
Душа штурвальщицы такой.
Ее мечтанья стук комбайна
Выбалтывают за рекой.И суть не в красноречьи чисел,
А в том, что человек окреп.
Тот, кто от хлеба так зависел,
Стал сам царем своих судеб.Везде, повсюду, в Брянске, в Канске,
В степях, в копях, в домах, в умах, ―
Какой во всем простор гигантский!
Какая ширь!  Какой размах!


