Есть тонкие властительные связи
Меж контуром и запахом цветка.
Так бриллиант невидим нам, пока
Под гранями не оживет в алмазе.Так образы изменчивых фантазий,
Бегущие, как в небе облака,
Окаменев, живут потом века
В отточенной и завершенной фразе.И я хочу, чтоб все мои мечты,
Дошедшие до слова и до света,
Нашли себе желанные черты.Пускай мой друг, разрезав том поэта,
Упьется в нем и стройностью сонета,
И буквами спокойной красоты!


Памяти Дениса ПапинаВ серебряной пыли полуночная влага
Пленяет отдыхом усталые мечты,
И в зыбкой тишине речного саркофага
Отверженный герой не слышит клеветы.Не проклинай людей!  Настанет трепет, стоны
Вновь будут искренни, молитвы горячи,
Смутится яркий день, ― и солнечной короны
Заблещут в полутьме священные лучи!


Мерный шум и шум,
Свод небес угрюм,
Много мутных дум;
Дальше!  Дальше!  Дальше!


подарившей мне лепесток розыЛепесток отцветающей розы ―
Не символ ласкательной встречи:
Прекрасны минутные грезы,
Едва прозвучавшие речи.Отуманены тайной печалью,
Припомнятся эти мгновенья,
Как будто за белой вуалью
Сверкающий взор вдохновенья.


По аллее прошла ты и скрылась…
Я дождался желанной зари,
И туманная грусть озарилась
Серебристою рифмой Марии.


Полутьма не редеет,
И декабрьская ночь
Словно медлит, не смеет,
Отодвинуться прочь.Сумрак дум без просвета.
Темны дали судьбы.
Я не знаю ответа
На призыв, на мольбы.Все грядущее грозно,
Нет надежды в былом,
Беспощадное «поздно»
Прозвучало, как гром.Эти слезы невольны:
Это ― стоны души…
Чу!  призыв колокольный
Вырастает в тиши.


Поток созвучий все слова унес,
За вечера видений вот расплата!
Но странно нежит эта мгла без грез,
Без слез!Последний луч в предчувствии заката
Бледнеет…  Ночь близка…  Померк утес.
Мне все равно.  Не надо ― ни возврата,
Ни слез!


Там они, в ясной и чистой тиши,
Водят круги омерзительной пляски,
Правят под месяцем липкие ласки,
Слизью сквернят камыши.В жуткой тревоге святые виденья
К небу восходят, как белый туман;
Сны мои черны, ― и снова я пьян
Мутным вином искушенья.


Заветный сон вступает на ступени;
Мгновенья дверь приотворяет он…
Вот на стене смешались обе тени,
И в зеркале (стыдливость наслаждений!  )
Ряд отражений затемнен.О, не жалей, что яркость побледнела!
Когда-нибудь, в печальной смене лет,
Вернется все, ― и не погаснет свет,
И в зеркале, заученно и смело,
Приникнет к телу тело.


Ассирийская надписьЯ ― вождь земных царей и царь, Ассаргадон.
Владыки и вожди, вам говорю я: горе!
Едва я принял власть, на нас восстал Сидон.
Сидон я ниспроверг и камни бросил в море.Египту речь моя звучала, как закон,
Элам читал судьбу в моем едином взоре,
Я на костях врагов воздвиг свой мощный трон.
Владыки и вожди, вам говорю я: горе!Кто превзойдет меня?  кто будет равен мне?
Деянья всех людей ― как тень в безумном сне,
Мечта о подвигах ― как детская забава.Я исчерпал до дна тебя, земная слава!
И вот стою один, величьем упоен,
Я, вождь земных царей и царь ― Ассаргадон.


Я к людям шел назад с таинственных высот,
Великие слова в мечтах моих звучали.
Я верил, что толпа надеется и ждет…
Они, забыв меня, вокруг тельца плясали.Смотря на этот пир, я понял их, ― и вот
О камни я разбил ненужные скрижали
И проклял навсегда твой избранный народ.
Но не было в душе ни гнева, ни печали.А ты, о господи, ты повелел мне вновь
Скрижали истесать.  Ты для толпы преступной
Оставил свой закон.  Да будет так.  ЛюбовьНе смею осуждать.  Но мне, ― мне недоступна
Она.  Как ты сказал, так я исполню все,
Но вечно, как любовь, ― презрение мое.


Безумцы и поэты наших дней
В согласном хоре смеха и презренья
Встречают голос и родных теней.Давно пленил мое воображенье
Угрюмый образ из далеких лет,
Раздумий одиноких воплощенье.Я вижу годы, как безумный бред,
Людей, принявших снова вид звериный,
Я слышу вой во славу их побед(То с гвельфами боролись гибеллины!  ).
И в эти годы с ними жил и он, ―
На всей земле прообраз наш единый.Подобных знал он лишь в дали времен,
А в будущем ему виднелось то же,
Что в настоящем, ― безобразный сон.Мечтательный, на девушку похожий,
Он приучался к зрелищу смертей,
Но складки на челе ложились строже.Он, веривший в величие людей,
Со стоном звал: пускай придут владыки
И усмирят бессмысленных детей.Под звон мечей, проклятия и крики
Он меж людей томился, как в бреду…
О Данте!  о, отверженец великий, ―Воистину ты долго жил ― в аду!


Ой вы, струночки – многозвончаты!
Балалаечка – многознаечка!
Уж ты спой нам весело
Свою песенку,
Спой нам нонче ты, нонче ты, нонче ты…Как рязанский князь под замком сидит,
Под замком сидит, на Москву глядит,
Думу думает, вспоминает он,
Как людьми московскими без вины полонен,
Как его по улицам вели давеча,
Природного князя, Святославича,
Как глядел на него московский народ,
Провожал, смеясь, от Калужских ворот.А ему, князю, подобает честь:
В старшинстве своем на злат-стол воссесть.
Вот в венце он горит, а кругом – лучи!
Поклоняются князья ― Мономаховичи.
Но и тех любить всей душой он рад,
В племени Рюрика всем старший брат.Вот он кликнет клич, кто горазд воевать!
На коне он сам поведет свою рать
На Свею, на Литву, на поганый Крым…
(А не хочет кто, отъезжай к другим!  )
Споют гусляры про славную брань,
Потешат, прославят древнюю Рязань.Но кругом темно ― тишина, ―
За решеткой в окно Москва видна,
Не услышит никто удалый клич,
За замком сидит последний Ольгович.
Поведут его, жди, середи воров
На злую казнь на кремлевский ров.Ой вы, струночки – многозвончаты!
Ой подруженька – многознаечка!
Спой нам нонче ты, спой нам нонче ты,
Балалаечка!


И лишь под вечер солнце мимолетно
Вдруг озарило море, даль и горы,
Все вспыхнуло в надежде безотчетной…
Но тьма настала, и смежились взоры.


Вниз виноградник по скату
Тихо спускался; толпой
Кустики жались брат к брату…
Помнишь?  мы шли той тропой!


Видел я, над морем серым
Змей-Горыныч пролетал.
Море в отблесках горело,
Отсвет был багрово-ал.Трубы спящих броненосцев,
Чаек парусных стада
Озарились блеском грозным
Там, где зыблилась вода.Сея огненные искры,
Закатился в тучу Змей;
И зажглись румянцем быстрым
Крылья облачные фей.


И я с людьми как брат, я все прощаю им,
Печальным, вдумчивым, идущим в тихой смене,
За то, что вместе мы на грани снов скользим,
За то, что и они, как я, ― причастны тени.


Он выдавался нарядом,
Хоть был некрасив, невысок;
Девушка с задумчивым взглядом
Робкий несла узелок.Двери публичного дома
Вскрылись в сиянии дня.
Он лихо вошел, как знакомый, ―
Девушка – взоры склоня.


Не мысли о земном и малом
В дыханьи бури роковой, ―
И, не стыдясь святого страха,
Клони чело свое до праха.
Любовью ― с мировым началом
Роднится дух бессильный твой.Любовь находит черной тучей.
Молись, познав ее приход!
Не отдавай души упорству,
Не уклоняйся, но покорствуй!
И кто б ни подал кубок жгучий, ―
В нем дар таинственных высот.


Кто-то во мраке тоскует,
Чьи-то рыданья звучат;
Память былое рисует,
В сердце ― насмешка и яд.Тени забытой упреки…
Ласки недавней обман…
Звезды немые далеки,
Ночь завернулась в туман.


В. БрюсовО да!  Я ― темный мотылек,
Кружусь я, крыльями стуча;
На гибель манит огонек…
О да!  я ― темный мотылек,
Но я и светлая свеча.Я чувствую свои лучи;
Их свет приветен и глубок,
И ты над пламенем свечи,
Вливая жгучие лучи,
Кружишься, белый мотылек!И кто к кому?  ко мне ли ты,
К тебе ли я, иль мы с тобой?
Твои глаза ― мои ль мечты?
В тебе ли я?  во мне ли ты?
― Мы оба пойманы судьбой!


И когда меня ты убьешь,
Ты наденешь белое платье,
И свечи у трупа зажжешь,
И сядешь со мной на кровати.И будем с тобой мы одни
Среди безмолвия ночи;
Лишь будут змеиться огни
И глядеть мои тусклые очи.Потом загорится рассвет
И окна окрасит кровью, ―
И ты засмеешься в ответ
И прильнешь к моему изголовью.


Набегают вечерние тени,
Погасает сиянье за далью.
Облелеянный тихой печалью,
Уронил я письмо на колени.Облелеянный тихой печалью,
Вспоминаю ненужные грезы…
А в душе осыпаются розы,
Погасает сиянье за далью.Да, в душе осыпаются розы.
Милый брат!  ты звездой серебристой
Заблестел над тропинкой росистой,
Ты внушил нам ненужные грезы!Милый брат!  ты звездой серебристой
Заблестел на ночном небосклоне,
Но предтечей безвестных гармоний
Закатился за далью росистой.Ты предтечей безвестных гармоний
Тихо канул в вечерние тени!
Уронил я письмо на колени,
Утонул я в ночном небосклоне…


Огонь еще горит, и светит, светит нам, ―
А тени серые легли по сторонам
И чутко сторожат его невольный трепет.
Но не мерцает он, и дрожь его, как лепет,
Как лепет медленный, как тихие слова.
Он шепчет свой завет пред ликом божества,
Он с нами говорит, слабеет, но сияет,
И ― светлый, как всегда ― покорно угасает.


Он вошел к Ней с пальмовой ветвью,
Сказал: «Благословенна Ты в женах!»
И Она пред радостной вестью
Покорно склонилась во прах.Пастухи дремали в пустыне,
Им явился ангел с небес,
Сказал: «Исполнилось ныне!»  ―
И они пришли в Вифлеем.Радостью охвачен великой,
Младенца восприял Симеон:
«Отпущаеши с миром, Владыко,
Раба твоего ― это он.»Некто, встретив Филиппа,
Говорит: «Гряди по Мне!»
И пошел рыбак Вифсаиды
Проповедовать мир земле.Блаженны не зревшие,
Все сердцем понявшие,
В восторге сгоревшие!
Как дети,
Тайну принявшие!
Им поклоняюсь,
В их свете
Теряюсь.
Я, раб господен,
Им да буду подобен.


Что же ты плачешь,
Девочка, ― во сне?
Голову прячешь
На грудь ко мне?Ангел Божий
Любит, если смеются.
На него похожи
Дети, когда проснутся.Ты меня не узнала?
Прижмись ко мне.
А что тебя испугало,
Это было во сне.


Забытая, былая обстановка:
Заснувший парк, луны застывший свет,
И у плеча смущенная головка.Когда-то ей шептал я (в волнах лет)
Признания, звучавшие, как слезы,
В тиши ловя ласкающий ответ.Но так давно, ― по воле скучной прозы,
Мы разошлись, и только в мире тьмы
Ее лицо мне рисовали грезы.Зачем же здесь, как прежде, рядом мы,
В объятиях, сплетая жадно руки,
Под тенями сосновой бахромы!Зачем года проносятся, как звуки,
Зачем в мечтах туманятся года,
И вот уж нет, и не было разлуки!По синеве катилася звезда,
Когда она шепнула на прощанье:
«Твоя!  твоя!  опять и навсегда!»Я шел один; дремали изваянья
Немых домов и призраки церквей;
И думал я, как лживо ожиданье.О бард любви, далекий соловей,
О лунный свет, всегда необычайный,
О бахрома нависнувших ветвей!Вы создали пленительные тайны,
Вы подсказали пламенную ложь,
Мой страстный бред, красивый, но случайный:Ищу в себе томительную дрожь,
Роптание живительных предчувствий…
Нет!  прочь слова!  себе ты не солжешь!Сокровища, заложенные в чувстве,
Я берегу для творческих минут,
Их отдаю лишь в строфах, лишь в искусстве.А в жизни я ― как выпитый сосуд;
Томлюсь, дрожа, весь холоден, ликуя,
Огни страстей лишь вспыхнут, как умрут.Дитя, прости обманы поцелуя:
Я лгу моля, твердя «люблю», я лгу.
Нет, никого на свете не люблю я,И никого любить я не могу!


Подобна жизнь огням потешным,
Раскрасившим пустую тень.
Они сияют пляскам грешным,
Но зажжены в Успеньев день.Поют псалмы о смерти близкой
И славят первую из дев, ―
А мы меняемся запиской,
Обеты прежние презрев.Но будет ночь свиданья краткой,
И глянет бледный свет утра,
И смерть предстанет нам с разгадкой
И бросит вечное «пора!»  .А там, где цвел огонь потешный,
Одни фонарики дрожат,
И два садовника поспешно
Пустынный подметают сад,


Как то предвидел Дух и Даниил предрек.Ф. ТютчевВосток и Запад, хитрый Змей и Лев,
Ведут борьбу издревле, век за веком.
То скрытный ков, то справедливый гнев
Возносят стяг пред робким человеком.Вот, собраны под знаменьем Креста,
На Западе роятся ополченья,
И папской власти высится мечта,
И цепи мировой куются звенья.А на Востоке буйствует гроза,
Ликуют орды турок и Батыя,
И Русь бежит за реки и в леса,
И в тяжкой брани никнет Византия…Но мир меняют тайны быстрых лет.
Чу!  не мечи стучат, ― то гром орудий!
За океаном вскрылся Новый Свет,
И над Крестом смеются буйно люди!А на Востоке вновь встает колосс,
Безвестный, грозный, странно-неизменный…
И, как предвестье новых страшных гроз,
Свой скиптр с Крестом возносит над вселенной.Творятся чудеса недавних дней,
Для трезвой мысли тем чудней, чем ближе:
То франк в Москве-реке поит коней,
То русский царь вершит судьбу в Париже.За диким сном мятущихся веков,
За яркой сменой дерзостных событий,
Как взору разглядеть канву основ,
Те белые натянутые нити?Кто угадает роковой узор,
Причудливый, живой, необычайный?
Кто смело скажет, что окончен спор,
Все решено и быть не может тайны?И Змей и Лев, среди равнин и рек,
Ужель отныне мирно лягут рядом?
Но Дух предвидел, Даниил предрек:
Славянский стяг зареет над Царьградом!


Брошен веялкой на холод,
Жерновами тяжко смолот,
Мертвый колос возрожден.
Но остался прах зыбучий.
Он летит бескрылой тучей,
Заслоняя небосклон.И стучат, стучат, не станут,
Словно стихнув, лишь обманут,
Не устанут жернова;
Неизменно мелют, мелют
И струю слоями стелют,
И она опять жива.А вдали, под светом неба,
Отделяют прах от хлеба,
Вышли веять на гумно.
Пусть познает обновленье,
В смерти вкусит возрожденье
Только полное зерно!


Я сегодня нашел свои старые краски.
Как часто взгляд на забытый предмет
Возвращает все обаянье ускользнувших лет!
Я сегодня нашел мои детские краски…
И странный отрок незванно ко мне вошел
И против меня уверенно сел за стол,
Достал, торопясь, тяжелую тетрадь…
Я ее не мог не узнать:
То были мои забытые, детские сказки!Тогда я с ним заговорил; он вздрогнул, посмотрел
(Меня не видел он, ― я был для него привиденьем),
Но через миг смущенья он собой овладел
И ждал, что будет, с простым удивленьем.
Я сказал: «Послушай!  я тебя узнаю.
Ты ― это я, я ― это ты, лет через десять…»
Он засмеялся и прервал: «Я шуток не люблю!
Я знаю лишь то, что можно измерить и взвесить.
Ты – обман слуха, не верю в действительность твою!»С некоторым гневом, с невольной печалью
Я возразил: «О глупый!  тебе пятнадцать лет.
Года через три ты будешь бредить безвестной далью,
Любить непонятное, стремиться к тому, чего нет.
Вселенная жива лишь духом единым и чистым,
Материя – призрак, наше знание – сон…»
О Боже, как искренно надо мной рассмеялся он,
И я вспомнил, что был матерьялистом и позитивистом.И он мне ответил: «О, устарелые бредни!
Я не верю в дух и не хожу к обедне!
Кто мыслит, пусть честно служит науке!
Наука – голова, а искусство – руки!»
«Безумец!  – воскликнул я, ― знай, что ты будешь верить!
Будешь молиться и плакать пред Знаком креста,
Любить лишь то, где светит живая мечта,
И все проклянешь, что можно весить и мерить!»«Не думаю, ― возразил он, ― мне ясна моя цель.
Я, наверно, не стану петь цветы, подобно Фету.
Я люблю точное знание, презираю свирель,
Огюст Конт навсегда указал дорогу поэту!»
«Но, друг, ― я промолвил, ― такой ли теперь час?
От заблуждений стремятся все к новому свету!
Тебе ли вновь повторять, что сказано тысячу раз!
Пойми тайны души!  стань кудесником, магом…»
«Ну, нет, ― он вскричал, ― я не хочу остаться за флагом!»«Что за выражения!  ах да!  ты любишь спорт…
Все подобное надо оставить!  стыдись, будь же горд!»
«Я – горд, ― он воскликнул, ― свое значенье я знаю.
Выступаю смело, не уступлю в борьбе!
Куда б ни пришел я, даже если б к тебе, ―
Приду по венкам!  ― я их во мгле различаю!»И ему возразил я печально и строго:
«Путь далек от тебя ко мне,
Много надежд погибнет угрюмой дорогой,
Из упований уступишь ты много!  ах, много!
О, прошлое!  О, юность!  кто не молился весне!»И он мне: «Нет!  Что решено, то неизменно!»
Не уступлю ничего!  пойду своим путем!
Жаловаться позорно, раскаянье презренно,
Дважды жалок тот, кто плачет о былом!»Он стоял предо мной, и уверен и смел,
Он не видел меня, хоть на меня он смотрел,
А если б увидел, ответил презреньем,
Я – утомленный, я – измененный, я – уступивший судьбе,
Вот я пришел к нему; вот я пришел к себе!  ―
В вечерний час пришел роковым привиденьем…И медленно, медленно образ погас,
И годы надвинулись, как знакомые маски.
Часы на стене спокойно пробили «час»…
Я придвинул к себе мои старые, детские краски.


Пышны северные зимы, шестимесячные ночи!
Льды застыли, недвижимы, в бахроме из снежных клочий.
Волны дерзкие не встанут, гребни их в снегу затихли,
Ураган морской, обманут, обо льды стучится в вихре.
Чаще царствует молчанье, сон в торжественной пустыне;
Мир без грез, без содроганья, в полутьме немеет, стынет.Совершая путь урочный, круг вокруг Царицы Ночи,
Звезд девичник непорочный водит пламенные очи.
Им во льдах зеркальных снятся ― двойники, земные сестры,
На снегах они дробятся, словно луч цветной и пестрый.
Ослепляя блеском горы, между них в потоке звездном,
Вдруг спадают метеоры, торопясь от бездны к безднам.Часто, звездный блеск смиряя, расстилаясь, будто знамя,
В небе с края и до края пламя движется столбами.
Нет им грани, очертанья: в смене рдяных освещений
Царь полярного сиянья гонит сумрачные тени,
Создает деревья, травы, высылает птиц чудесных, ―
Сам смеется на забавы, ― царь в безвестностях небесных.А когда застонет буря, снег подымется, как тучи;
Брови белые нахмуря, Один ринется могучий.
Дев-валькирий вереницы заторопят черных коней,
Будут крики без границы, будет стук мечей о брони,
Будет скачка, пляска, бубны, будет бой в безумном вое…
Из могил на голос трубный встанут древние герои.Пышны северные зимы, хороши морозом жгучим!
Дни проходят, словно дымы, дни подобны снежным тучам.
Поспешай на быстрых лыжах, взор вперяя в след олений,
Жди моржей космато-рыжих, бей раскидистых тюленей,
Встреть уверенной острогой хмурых медленных медведей, ―
Смейся, смейся над тревогой, в песнях думай о победе!
Пышны северные зимы, образ будущей Валгаллы!
Дни проходят, словно дымы, время вечность оковала.


БалладаВ старинном замке Джен Вальмор
Чуть ночь ― звучат баллады.К. БальмонтВ былые дни луна была
Скиталицей-кометой.
С беспечной вольностью плыла
От света и до света.
Страна цветов, она цвела,
Вся листьями одета.Там жили семьи, племена
Таинственных растений,
Им богом мысль была дана
И произвол движений;
И шла меж царствами война,
Бессменный ряд сражений.Трава глушила злобный лес,
Деревья мяли траву,
Душитель-плющ на пальму лез,
Шли ветви на облаву…
И ночью пред лицом небес
Шумели все про славу.И в день заветный, в мире том
(Конечно, словом божьим)
Возрос цветок ― смешной стеблем,
На братьев непохожим.
И, чуждый браням, жил он сном,
Всегда мечтой тревожим.Он грезил о ином цветке,
Во всем себе подобном,
Что дремлет, дышит ― вдалеке,
На берегу несходном,
И видит свой двойник в реке,
С предчувствием бесплодным.И в эти дни вошла луна
В тот мир, где солнце властно,
И песнь планет была слышна
Хвалой единогласной,
Но с ней, как чуждая струна,
Сливался зов неясный.Да!  кто-то звал!  да, кто-то смел
Нарушить хор предвечный!
Пел о тщете великих дел,
О жажде бесконечной;
Роптал, что всем мечтам предел
Так близко ― пояс млечный!Да!  кто-то звал!  да, кто-то пел
С томленьем постоянства!
И на цветке в ответ горел
Узор его убранства.
И вдруг, нарушив тяжесть тел,
Он ринулся в пространство.Тянулся он, и рос, и рос,
Качаясь в темных безднах…
Доныне отблеск вольных грез
Дрожит в пучинах звездных.
А братья жили шумом гроз ―
Забытых, бесполезных.И вдруг, ему в ответ, ― вдали
Другой качнулся стебель.
Кто звал его, ― цветок с земли, ―
Повис, ― в пучине ль, в небе ль?
И две мечты свой путь нашли:
Сплелся со стеблем стебель!Восторгом пламенным дана
Победа ― связи тленной.
Стеблем цветка укреплена,
Луна осталась пленной.
И с этих пор до нас ― она
Наш спутник неизменный.Цветы истлели в должный миг,
В веках, давно пройденных, ―
Но жив тот свет, что раз возник
В мирах соединенных.
И озаряет лунный лик
Безумных и влюбленных.


Здравствуй, тяжкая работа,
Плуг, лопата и кирка!
Освежают капли пота,
Ноет сладостно рука!Прочь венки, дары царевны,
Упадай порфира с плеч!
Здравствуй, жизни повседневной
Грубо кованная речь!Я хочу изведать тайны
Жизни мудрой и простой.
Все пути необычайны,
Путь труда, как путь иной.В час, когда устанет тело
И ночлегом будет хлев, ―
Мне под кровлей закоптелой
Что приснится за напев?Что восстанут за вопросы,
Опьянят что за слова
В час, когда под наши косы
Ляжет влажная трава?А когда, и в дождь и в холод,
Зазвенит кирка моя,
Буду ль верить, что я молод,
Буду ль знать, что силен я?


Есть улица в нашей столице.
Есть домик, и в домике том
Ты пятую ночь в огневице
Лежишь на одре роковом.И каждую ночь регулярно
Я здесь под окошком стою,
И сердце мое благодарно,
Что видит лампадку твою.Ах, если б ты чуяла, знала,
Чье сердце стучит у окна!
Ах, если б в бреду угадала,
Чья тень поминутно видна!Не снятся ль тебе наши встречи
На улице, в жуткий мороз,
Иль наши любовные речи,
И ласки, и ласки до слез?Твой муж, задремавши па стуле,
Проспит, что ты шепчешь в бреду;
А я до зари караулю
И только при солнце уйду.Мне вечером дворники скажут,
Что ты поутру отошла,
И молча в окошко укажут
Тебя посредине стола.Войти я к тебе не посмею,
Но, земный поклон положив,
Пойду из столицы в Расею
Рыдать на раздолии нив.Я в камнях промучился долго,
И в них загубил я свой век.
Прими меня, матушка-Волга,
Царица великая рек.


«Мне первым мужем был купец богатый,
Вторым поэт, а третьим жалкий мим,
Четвертым консул, ныне евнух пятый,
Но кесарь сам меня сосватал с ним.Меня любил империи владыка,
Но мне был люб один нубийский раб,
Не жду над гробом: «casta et pudica»
Для многих пояс мой был слишком слаб.Но ты, мой друг, мизиец мой стыдливый!
Навек, навек тебе я предана.
Не верь, дитя, что женщины все лживы:
Меж ними верная нашлась одна!»Так говорила, не дыша, бледнея,
Матрона Лидия, как в смутном сне,
Забыв, что вся взволнована Помпея,
Что над Везувием лазурь в огне.Когда ж без сил любовники застыли
И покорил их необорный сон,
На город пали груды серой пыли,
И город был под пеплом погребен.Века прошли; и, как из алчной пасти,
Мы вырвали былое из земли.
И двое тел, как знак бессмертной страсти,
Нетленными в объятиях нашли.Поставьте выше памятник священный,
Живое изваянье вечных тел,
Чтоб память не угасла во вселенной
О страсти, перешедшей за предел!


Страна, измученная страстностью судьбы!
Любовница всех роковых столетий!
Тебя народы чтили, как рабы,
И императоры, как дети.
Ты с трона цезарей судила властно мир
И больший мир из Ватикана.
Былая власть твоя ― низверженный кумир,
Но человечество твоим прошедшим пьяно.
Твои художники на зыбкости холста
Запечатлели сны, каких не будет дважды!
Они ― к источникам открытые врата
Для всех, томящихся от безысходной жажды!
На все пути души ты простирала жезл,
Как знак владычества, ― и люди были рады,
Ниц преклоненные у величавых чресл,
Лобзать края одежд, ловить слова и взгляды.Италия!  священная царица!
Где ныне скипетр твой и лавровый венец?
Разломана твоя златая колесница,
Раскрыты двери в твой дворец.
Италия!  несчастная блудница,
И вот к чему пришла ты, наконец!
В лоскутьях мантии и в платье устарелом,
Улыбкой искривив надменно-строгий рот,
Ты вышла торговать еще прекрасным телом,
И в ложницу твою ― открыт за деньги вход.
Мы смеем все вкусить от ласк, святых, бывало!Мы можем все тебя увидеть в наготе!
Как женщина, ты всем доступной стала,
И стыдно нам тебя узнать в мечте!Но еще ты прекрасна, Италия!
Под заемной краской румян,
И с наглостью робкой во взоре!
Прекраснее всех неуниженных стран,
К которым покорно ласкается пленное море.
В лагунах еще отражаются
Дворцы вознесенной Венеции ―
Единственный город мечты,
И гордые замки вздымаются
В суровой и нежной Флоренции,
Где создан был сон красоты.
И Рим, чародатель единственный,
Ужасный в величье своем,
Лежит не живой, но таинственный,
Волшебным окованный сном.
Нетленные рощи лимонные
Под немыслимым небом цветут.
Горы, ― в белых цветах новобрачные!
Воды, собой опьяненные,
Озаряя гроты прозрачные,
Говорят и живут!
Ты прекрасна, Италия,
От Альп крепковыйных до ясной Капреи
И далее,
До пустынь когда-то богатой Сицилии,
Где сирокко, устав и слабея,
Губит высокие лилии,
Цветы святого Антония, ―
Ты прекрасна, Италия,
Как знакомая сердцу гармония!Я пришел к тебе усталый,
Путь недавний потеряв,
Беспокойный, запоздалый,
Напрямик по влаге трав.
И случайные скитальцы
Мир нашли в твоем дворце…
О, как нежно эти пальцы
На моем легли лице!
Как прижавшееся тело
Ароматно и свежо!
Пусть притворство, что за дело!
Пусть обман, мне хорошо!
В этой нежности мгновенной,
Может, тайно, разлита,
Непритворна и чиста,
Ласка матери вселенной.


Тянется поле безмолвное, снежное,
Дремлют березки в безжизненном инее,
Небо нависло ― уныло-безбрежное,
Странно-неясное, серое, синее,
Замерло, умерло, будто бы снежное…Глупое сердце!  о чем же печалиться!


Мой рок, благодарю, о верный, мудрый змий!
Яд отвержения ― напиток венценосный!
Ты запретил мне мир изведанный и косный,
Слова и числа дав ― просторы двух стихий!Мне чужды с ранних дней ― блистающие весны
И речи о «любви», заветный хлам витий;
Люблю я кактусы, пасть орхидей да сосны,
А из людей лишь тех, кто презрел «не убий».Вот почему мне так мучительно знакома
С мишурной кисеей продажная кровать.
Я в зале меж блудниц, с ватагой пьяниц дома.Одни пришли сюда грешить и убивать,
Другие, перейдя за глубину паденья,
Вне человечества, как странные растенья.


И вас я помню, перечни и списки,
Вас вижу пред собой за ликом лик.
Вы мне, в степи безлюдной, снова близки.Я ваши таинства давно постиг!
При лампе, наклонясь над каталогом,
Вникать в названья неизвестных книг;Следить за именами; слог за слогом
Впивать слова чужого языка;
Угадывать великое в немногом;Воссоздавать поэтов и века
По кратким, повторительным пометам:
«Без титула», «в сафьяне» и «редка».И ныне вы предстали мне скелетом
Всего, что было жизнью сто веков,
Кивает он с насмешливым приветом,Мне говорит: «Я не совсем готов,
Еще мне нужны кости и суставы,
Я жажду книг, чтоб сделать груду слов.Мечтайте, думайте, ищите славы!
Мне все равно, безумец иль пророк,
Созданье для ума и для забавы.Я всем даю определенный срок.
Твори и ты, а из твоих мечтаний
Я сохраню навек семь-восемь строк.Всесильнее моих упоминаний
Нет ничего.  Бессмертие во мне.
Венчаю я ― мир творчества и знаний».Так остов говорит мне в тишине,
И я, с покорностью целуя землю,
При быстро умирающей луне,Исчезновение!  твой зов приемлю.


С высокой башни колокольной
Призывный заменяя звон,
Часы поют над жизнью дольной,
Следя движение времен.Но днем в бреду многоголосном
Не слышен звонкий их напев,
Над гулким грохотом колесным,
Над криком рынка, смехом дев.Когда ж устанет день, и ляжет
Ночная тень во всех углах,
И шуму замолчать прикажет,
И переменит жизнь в огнях,Мы все, покорствуя невольно,
В пространном царстве вещих снов,
С высокой башни колокольной
Внимаем голосу часов.Густеют и редеют тени.
А торжествующая медь
Зовет и нас в чреде мгновений
Мелькнуть, побыть и умереть.


Яростные птицы с огненными перьями
Пронеслись над белыми райскими преддверьями,
Огненные отблески вспыхнули на мраморе,
И умчались странницы, улетели за море.Но на чистом мраморе, на пороге девственном,
Что-то все алелося блеском неестественным,
И в вратах под сводами, вечными, алмазными,
Упивались ангелы тайными соблазнами.


Маленькая девочка
На песке, на лесенке
Камешки бросала.
Дети пели песенки,
Их семья играла.
Маленькая девочка
Камешки бросала.
Бросит вверх ― смеется,
Хлопает в ладошки…
Девочкам поется.
Где-то там в окошке
Пели, пели гаммы.Маленькая девочка
Камешки бросала,
Маленькая девочка
Наконец устала,
На песке, на лесенке
Прилегла близ мамы.
Дети пели песенки;
В домике налево
Изучали гаммы…
Я слагал напевы.


Вечно вольный, вечно юный,
Ты как ветер, как волна,
Речь твоя поет, как струны,
Входит в души, как весна.Веет ветер быстролетный,
И кругом дрожат цветы,
Он ласкает, безотчетный,
Все вокруг ― таков и ты!Ты как звезды ― близок небу.
Да, ты ― избранный, поэт!
Дара высшего не требуй!
Дара высшего и нет.«Высшим знаком ты отмечен»,
Чти свою святыню сам,
Будь покорен, будь беспечен,
Будь подобен облакам.Все равно, куда их двинет
Ветер, веющий кругом.
Пусть туман как град застынет,
Пусть обрушится дождем,И над полем, и над бездной
Облака зарей горят.
Будь же тучкой бесполезной,
Как она, лови закат!Не ищи, где жаждет поле,
На раздумья снов не трать.
Нам забота.  Ты на воле!
На тебе ее печать!Может: наши сны глубоки,
Голос наш ― векам завет,
Как и ты, мы одиноки,
Мы ― пророки…  Ты ― поэт!Ты не наш ― ты только божий.
Мы весь год ― ты краткий май!
Будь ― единый, непохожий,
Нашей силы не желай.Ты сильней нас!  Будь поэтом,
Верь мгновенью и мечте.
Стой, своим овеян светом,
Где-то там, на высоте.Тщетны дерзкие усилья,
Нам к тебе не досягнуть!
Ты же, вдруг раскинув крылья,
В небесах направишь путь.


Осенний ветер выл над урной одинокой.Ю. Б.Нам должно жить!  Лучом и светлой пылью,
Волной и бездной должно опьянеть,
И все круги пройти ― от торжества к бессилью,
Устать прекрасно, ― но не умереть!Нам вверены загадочные сказки,
Каменья, ожерелья и слова,
Чтоб мир не стал глухим, чтоб не померкли краски,
Чтоб тайна веяла, жива.Блудящий огонек ― надежда всей вселенной ―
Нам окружил венцами волоса,
И если мы умрем, то он ― нетленный ―
Из жизни отлетит, к планетам, в небеса.Тяжелая плита над нашей мертвой грудью
Задвинет навсегда все вещие пути,
И ветер будет петь унылый гимн безлюдью…
Нам умереть нельзя!  нет, мы должны идти!


Таинственно уединен покой
На выси храма, странный, с гробом схожий;
Там окон нет, и беспредельной тьмой
Окружено единственное ложе.Она не спит, она глядит во тьму,
Рукой прижав ко грудям ожерелья,
И ждет, дрожа, бессветного, к кому
Пришла на свадебное новоселье.Но зной томит; с курильниц аромат
Встает, томя и взоры и движенье;
Уже ресницы длинные дрожат,
Уже в коленях детских онеменье.Что будет?  В тишине взгремит ли гром?
Прольется ль в сумрак дождь змеистых молний?
Молчи!  Встречай грядущего лицом,
Пред родиной святой обет исполни!Тот будет ли могуч, как дикий бык?
Навалится ль, как пламенная груда?
Она, слабея, подавляет крик,
Дрожит в дремоте, в предвкушеньи чуда…Иль будет он, как свет небесный, тих,
Прекрасный юноша, с очами лани?
Чу!  смутный стук!  Ужель грядет жених?
Она ― в бреду от страха и желаний…Припасть к нему!  Нет, скрыться, умереть,
Не быть!  Не надо, ничего не надо!
На мысли странная ложится сеть,
В безвольных членах странная услада.


Вдоль тихого канала
Склоняют ветви ивы.
Дорога льнет к воде,
Но тени торопливы,
И чу!  ночная птица
Кричит привет звезде.Вдоль тихого канала
Проходит вереница
Поникших белых дев.
Они идут устало,
Закрыв вуалью лица
И стан фатой одев.Из тихого канала,
Как белые громады,
Встают ряды коней,
И всадники их рады
Дышать вечерней влагой,
Спешат скорей, скорей!Вдоль тихого канала
Летят лихой ватагой
И манят дев с собой,
Им руки простирают ―
И белый плащ свивают
С их белою фатой!


И зыби синяя безбрежность,
Меня прохладой осеня,
Смирила буйную мятежность,
Мне даровала мир и нежность
И вкрадчиво влилась в меня.И между сосен тонкоствольных,
На фоне тайны голубой,
Как зов от всех томлений дольных,
Залог признаний безглагольных, ―
Возник твой облик надо мной!


Душен воздух вольных прерий,
Жгучи отблески лазури,
И в палящей атмосфере
Чуют птицы, чуют звери
Приближенье дальней бури.Но не я поддамся страху,
Но не он нарушит слово!
И рука, сдавив наваху,
Приготовлена ко взмаху,
На смертельный бой готова.Чу!  как будто смутный топот!
Что нам бури!  что нам грозы!
Сердце!  прочь безумный ропот,
Вспомни ночь и вспомни шепот…
Гей!  сюда!  я здесь, дон Хозе!


Нет, как раб не буду распят,
Иль как пленный враг казнен!
Клеопатра!  ― Верный аспид
Нам обоим принесен.Вынь на волю из корзины,
Как союзницу, змею,
Полюбуйся миг единый
На живую чешую.И потом на темном ложе
Дай припасть ей нам на грудь,
Сладким холодом по коже
В быстрых кольцах проскользнуть.Не любовь, но смерть нам свяжет
Узы тягостные рук,
И, скрутясь, меж нами ляжет
Наш последний тайный друг.Губы в губы, ― взгляд со взглядом, ―
Встретим мы последний суд.
Два укуса с жгучим ядом
Сжатых рук не разомкнут.И истома муки страстной
Станет слабостью конца,
И замрут, дрожа согласно,
Утомленные сердца.Я как раб не буду распят,
Не покорствуй как раба!
Клеопатра!  ― Верный аспид ―
Наша общая судьба.


Владыка слов небесных, Тот,
Тебя в толпе земной отметил, ―
Лишь те часы твой дух живет,
Когда царит Он, ― мертв и светел.
Владыка слов небесных, Тот,
Призвал тебя в свой сонм священный:
Храня таинственный черед,
Следишь ты месяц переменный.Приходит день, приходит миг;
Признав заветные приметы,
Ночному богу тайных книг
Возобновляешь ты обеты.
Приходит день, приходит миг:
Ты в сонме жриц, в нездешнем храме,
Целуешь мертвый, светлый лик
Своими алыми губами.Ты миру нашему чужда,
Тая ревниво знаки Тота.
И в шуме дня тобой, всегда,
Владеет вещая дремота.
Ты миру нашему чужда,
Где слепо властвует Изида.
Меж нами ― вечная вражда,
Меж нами ― древняя обида!


Ты в гробнице распростерта в миртовом венце.
Я целую лунный отблеск на твоем лице.Сквозь решетчатые окна виден круг луны.
В ясном небе, как над нами, тайна тишины.За тобой, у изголовья, венчик влажных роз,
На твоих глазах, как жемчуг, капли прежних слез.Лунный луч, лаская розы, жемчуг серебрит,
Лунный свет обходит кругом мрамор старых плит.Что ты видишь, что ты помнишь в непробудном сне?
Тени темные всё ниже клонятся ко мне.Я пришел к тебе в гробницу через черный сад,
У дверей меня лемуры злобно сторожат.Знаю, знаю, мне недолго быть вдвоем с тобой!
Лунный свет свершает мерно путь свой круговой.Ты ― недвижна, ты ― прекрасна в миртовом венце.
Я целую свет небесный на твоем лице!


Верные челны, причальте
К этим унылым теснинам.
Здесь, на холодном базальте,
Черную ночь провести нам!Ах!  вам все снятся магнолий
Купы над синим заливом, ―
Время блаженной неволи,
Жизнь в упоеньи ленивом.Ах!  вам все помнятся, братья,
Очи подруг долгожданных,
Их огневые объятья,
Тайны ночей бездыханных!Полно!  изведано счастье!
Кубок пустой опрокинут.
Слаще, чем дрожь сладострастья,
Вольные волны нас ринут.Кормы, качаясь на влаге,
Манят нас к Новому Свету,
Мы по природе ― бродяги,
Мы ― моряки по обету!Спите же сном беззаботным,
Здесь, где я посох свой бросил:
Завтра, чуть утро блеснет нам,
Снова мы сядем у весел!


(Chemin de fer)«Кто они, скажи мне, птица,
Те двенадцать вкруг стола?
Как на их земные лица
Тень иного налегла?»«Это я в узорной башне
Заточила души их,
Их сознаний звук всегдашний
Сочетала в звонкий стих.Это я дала червонцам
Тусклый блеск, холодный яд.
И подсолнечники к солнцам
Обращенные стоят.Я язык дала их знакам,
Их речам бессвязным смысл,
Им дала упиться мраком
Тайных символов и числ.Я ― мечта, но лишь качну я
Черно-синее крыло,
След святого поцелуя ―
Тень им ляжет на чело.Непостижна и незрима,
Я храню сомкнутый круг.
Не иди, безумец, мимо,
Будь со мной и будь мне друг!»И, дрожа крылами, птица
Взором верных обвела,
И покрылись тенью лица,
Все двенадцать вкруг стола.


Снилось ты нам с наших первых веков
Где-то за высью чужих плоскогорий,
В свете и в пеньи полдневных валов,
Южное море.Топкая тундра, тугая тайга,
Страны шаманов и призраков бледных
Гордым грозили, закрыв берега
Вод заповедных.Но нам вожатым был голос мечты!
Зовом звучали в веках ее клики!
Шли мы, слепые, и вскрылся нам ты,
Тихий!  Великий!Чаша безмерная вод!  дай припасть
К блещущей влаге устами и взором,
Дай утолить нашу старую страсть
Полным простором!Вот чего ждали мы, дети степей!
Вот она, сродная сердцу стихия!
Чудо свершилось: на грани своей
Стала Россия.Брат Океан!  ты ― как мы!  дай обнять
Братскую грудь среди вражеских станов.
Кто, дерзновенный, захочет разъять
Двух великанов?


Эта песнь душе знакома,
Слушал я ее в веках.
Эта песнь ― как говор грома
Над равниной, в облаках.Пел ее в свой день Гармодий,
Повторил суровый Брут,
В каждом призванном народе
Те же звуки оживут.Это ― колокол вселенной
С языком из серебра,
Что качают миг мгновенный
Робеспьеры и Мара.Пусть ударят неумело:
В чистой меди тот же звон!
И над нами загудела
Песнь торжественных времен.Я, быть может, богомольней,
Чем другие, внемлю ей,
Не хваля на колокольне
Неискусных звонарей.


Столетия ― фонарики!  о, сколько вас во тьме,
На прочной нити времени, протянутой в уме!
Огни многообразные, вы тешите мой взгляд…
То яркие, то тусклые фонарики горят.
Сверкают, разноцветные, в причудливом саду,
В котором, очарованный, и я теперь иду.
Вот пламенники красные ― подряд по десяти.
Ассирия!  Ассирия!  мне мимо не пройти!
Хочу полюбоваться я на твой багряный свет:
Цветы в крови, трава в крови, и в небе красный след.
А вот гирлянда желтая квадратных фонарей.
Египет!  сила странная в неяркости твоей!
Пронизывает глуби все твой беспощадный луч,
И тянется властительно с земли до хмурых туч.
Но что горит высоко там и что слепит мой взор?
Над озером, о Индия, застыл твой метеор.
Взнесенный, неподвижен он, в пространствах ― брат звезде,
По пляшут отражения, как змеи, по воде.
Широкая, свободная, аллея вдаль влечет,
Простым, но ясным светочем украшен строгий вход.
Тебя ли не признаю я, святой Периклов век!
Ты ясностью, прекрасностью победно мрак рассек!
Вхожу: все блеском залито, все сны воплощены,
Все краски, все сверкания, все тени сплетены!
О Рим, свет ослепительный одиннадцати чаш:
Ты ― белый, торжествующий, ты нам родной, ты наш!
Век Данте ― блеск таинственный, зловеще золотой…
Лазурное сияние, о Леонардо, ― твой!..
Большая лампа Лютера ― луч, устремленный вниз…
Две маленькие звездочки, век суетных маркиз…
Сноп молний ― Революция!  За ним громадный шар,
О ты!  век девятнадцатый, беспламенный пожар!
И вот стою ослепший я, мне дальше нет дорог,
А сумрак отдаления торжественен и строг.
К сырой земле лицом припав, я лишь могу глядеть,
Как вьется, как сплетается огней мелькнувших сеть.
Но вам молюсь, безвестные!  еще в ночной тени
Сокрытые, не жившие, грядущие огни!


Горят электричеством луны
На выгнутых длинных стеблях;
Звенят телеграфные струны
В незримых и нежных руках;Круги циферблатов янтарных
Волшебно зажглись над толпой,
И жаждущих плит тротуарных
Коснулся прохладный покой.Под сетью пленительно-зыбкой
Притих отуманенный сквер,
И вечер целует с улыбкой
В глаза ― проходящих гетер.Как тихие звуки клавира ―
Далекие ропоты дня…
О сумерки!  милостью мира
Опять упоите меня!


Словно над глубями зеркала
Ты из гранита возник,
В зыби стремительной Мэлара
Свой разбивая двойник.Сын вечно женственной родины,
Весь ты в любимую мать!
Трудно ль в осанке усвоенной
Нежность души угадать!Ты, как сосна Далекарлии, ―
Строен, задумчив и прям.
Годы тебя не состарили,
Снегом скользнув по кудрям.Витязь пленительный Севера,
Ты головой не поник!
Весело в зеркале Мэлара
Твой ускользает двойник.


Между гор грохочет эхо
Убегающего поезда.
Лунный глаз то глянет слепо,
То опять меж сосен скроется.Сумрак тайно сблизил ветви,
Сделал скалы смутно-серыми
И внизу развесил сети
Над проливами и шхерами.Воздвигает ангел ночи
Храм божественного зодчества,
И прохлада веет в очи
Вечной тайной одиночества.


Семицветным полукругом
Ты взнеслась над влажным лугом,
Утвердив в траве края.
Мост, который в долы наши
Вел Ириду с горней чашей,
Знаю, ― ты мечта моя!Ты таилась в каплях влаги,
Словно в зыбком саркофаге, ―
Луч зиждительный дробя.
Ясный взор мой, божье чудо,
Заглянув в струи, ― оттуда
Вывел, яркую, тебя!Но, как греза о нездешнем,
Ты горишь над лугом вешним,
В небе, радужным венцом.
И, творец перед твореньем,
Преклонясь с благоговеньем,
Я тебе пою псалом!


СонетСтолетний бор.  Вечерний сумрак зелен.
Мне щеки нежит мох и мягкий дерн.
Мелькают эльфы.  Гномы из расщелин
Гранита смотрят.  Крадется ликорн.Зачем мой дух не волен и не целен!
Зачем в груди пылает ярый горн!
Кто страсть мне присудил?  и кем он велен,
Суровый приговор бесстрастных норн?Свободы!  Тишины!  Путем знакомым
Сойти в пещеру к празднующим гномам,
Иль с дочерьми Царя Лесного петь,Иль мирно спать со мхом, с землей, с гранитом…
Нет!  голосом жестоким и несытым
Звучит во мне, считая миги, медь.


Целый день спят ночные цветы…А. ФетПод зноем дня в пыли заботы
На придорожьях суеты,
В бессильи тягостной дремоты,
Висят священные цветы.Но лишь, предвечная колдунья,
Начертит Ночь волшебный круг;
В огнях луны и в тьме безлунья
Их стебли оживают вдруг.И, как уста, открыв глубины
Своих багряных лепестков,
Цветы с полей, цветы с куртины
Согласно тянутся на зов.Дыша любовью и изменой,
Цветок впивается в другой
И сладко падает, как пеной,
Обрызган утренней росой.


Ты не ведала слов отреченья.
Опустивши задумчивый взор,
Точно в церковь, ты шла на мученья,
Обнаженной, забыла позор.Бея полна неизменной печали,
Прислонилась ты молча к столбу, ―
И соломой тебя увенчали,
И клеймо наложили на лбу.А потом, когда смели бичами
Это детское тело терзать,
Вся в крови поднята палачами,
«Я люблю» ты хотела сказать.


В сумраке вечера ты ― неподвижна
В белом священном венце.
В сумраке вечера мне непостижна
Скорбь на спокойном лице.Двое мы.  Сумрак холодный, могильный
Выдал мне только тебя.
Двое мы.  Или один я, бессильный,
Медлю во мраке, скорбя?Смотришь ты строгим и вдумчивым взором…
Это прощанье иль зов?
Смотришь ты в сердце с безгневным укором,
Словно из глуби веков.Ты ль это?  та, перед кем, как пред тайной,
Робко склонялись мечты?
Ты ль это здесь или призрак случайный:
Луч и игра темноты?Медлю во мраке глухом и глубоком,
Не отзываюсь, скорбя…
Медлю, ― ведь если ты послана Роком,
Мне не уйти от тебя!


Плыви, плыви рекой волнистой!
Мы за утесом стережем
И в знойный час, и в вечер мглистый
С кинжалом, луком и копьем.Купец богатый, странник скудный,
Из Рима робкий пилигрим, ―
Вы все, с отвагой безрассудной,
Скользите лоном голубым!Сияет солнце, воздух нежит,
Вода, как ясное стекло,
Но визг стрелы мечты прорежет, ―
И кормщик выронит весло!Что юный гость?  что путник старый?
Вся жизнь твоя свелась на вскрик!
Сбирай весь год свои товары,
Ты с прибылью простишься вмиг!Плывите, люди, мимо!  мимо!
Вас жизнь влечет, вас манит твердь, ―
Но мы вас ждем неумолимо:
Мы ― тайна!  мы ― беда!  мы ― смерть!


Картина для синематографаТомный, стройный, строгий, грустный,
Кто ты: горец иль стрелок?
Мост согнулся неискусный
Через вспененный поток.Что таким пристрастьем тянет
Твой, к воде склоненный, взор?
Схватит, свяжет и обманет
Волн излучистый узор.Ты простер, уйти не смея,
Руки к пенистой судьбе.
Но из пены Лорелея
Подымает взор к тебе.Тихо смотрит, тихо плачет,
Клонит голову в венке,
И стыдливо горе прячет
В буйно вспененной реке.Что ты шепчешь?  Кто услышит?
«Жизнь грустна.  Грустнее смерть».
На мосту пустом колышет
Ветер сломанную жердь.


Wand wird die Stunde kornmen,
Das einer mich genommen,
Und mein Braut-Bett knackt!VolhsliedСини все проталины
Под ногой весны.
Солнцем мы ужалены,
Ветром мы пьяны!
С воздухом вливается
В нас апрельский хмель…
Скоро ль закачается
Девичья постель!Чу!  поет над водами
Вешних мошек рой.
Время ― хороводами
Виться под горой.
Песнями и плясками
Время ― ночь вспугнуть…
Ах, когда ж под ласками
Побледнеет грудь!Словно в церкви статуя,
Мы зимой весь день.
Скоро, лиловатая,
Зацветет сирень,
Скоро куст шиповника
Будет весь в цветах…
Ах!  когда ж любовника
Встречу я впотьмах!


Свищет вполголоса арии,
Блеском и шумом пьяна,
Здесь, на ночном тротуаре,
Вольная птица она!Детски балуется с локоном,
Вьющимся дерзко к глазам,
То вдруг наклонится к окнам,
Смотрит на радужный хлам.Вот улыбнулась знакомому
Всем ожерельем зубов!
Вот, подмигнув молодому,
Бросила несколько слов.Кто-то кивнул необдуманно,
К ней наклонился, ― и вот
Вместе смеется он шумно,
Рядом, волнуясь, идет.Словно громадное зеркало,
Их отразило окно,
И отраженье померкло,
Канув на темное дно.


К встающим башням Карфагена
Нептуна гневом приведен,
Я в узах сладостного плена
Дни проводил, как дивный сон.Ах, если боги дали счастье
Земным созданиям в удел,
В те дни любви и сладострастья
Я этой тайной овладел!И быть всю жизнь в такой неволе, ―
Царицы радостным рабом, ―
Душе казалось лучшей долей
И всех былых трудов венцом!И ночь была над сонным градом…
Был выпит пламенный фиал…
В тиши дворца, с царицей рядом,
На ложе царском я дремал.Еще я помнил вздохи, стоны,
Весь наш порыв ― в неясном сне, ―
И грудь горячая Дидоны
Все льнула трепетно ко мне…И вот ― внезапный свет сквозь тени,
И шелест окрыленных ног.
Над ложем сумрачным ― Циллений
Склоняет посох, вестник-бог.«Внемли, вещает, сын богини!
Ты медлишь, но не медлит Рок!
Ты избран был хранить святыни,
И подвиг твой, в веках, высок.Земная страсть да спит в герое!
Тебе ль искать ливийских нег,
Когда ты призван ― Новой Трои
Взрастить торжественный побег?Узнай глаголы Громовержца:
Величью покорись, плыви
К пределам Итала, ― из сердца
Исторгнув помыслы любви!»Виденье скрылось, как зарница,
И голос замер, как мечта.
Сквозь сон, открыв глаза, царица
Ко мне приподняла уста…Но я, безумный, с ложа прянул,
Я отвратил во тьму глаза.
И утром трубный голос грянул,
И флот наш поднял паруса.


Пробил час.  Ты вновь безволен,
Вновь, взыграв, бежишь к земле.
Обезличен, обездолен,
Беспощадной страстью болен,
Тяжкой грудью льнешь к скале.Что ты хочешь, дикий, пьяный
Лаской бешеных зыбей?
Что крутишь песок багряный?
Что вонзаешь зубы в раны
Ты ― возлюбленной своей?Громоздя на стены стены,
Рушишь ты за валом вал.
Но, всегда страшась измены,
Покрывалом белой пены
Кроешь плечи смуглых скал.Поспешив, с протяжным ревом,
В их объятья вновь упасть,
Ты встаешь, с усильем новым,
Все несытым, все готовым
Утолять глухую страсть.Стой!  Без сил и без движенья
Вся земля ― как труп немой.
Что ж ты, в буйстве вожделенья,
Мечешь ей в лицо каменья
И крушишь ее собой!


Нас не призвал посланник Божий
В свой час, как братьев, от сетей,
И долго были непохожи
Изгибы наших двух путей.Ты был безумием и верой
На высь Фавора возведен;
Как Данте, яростной пантерой
Был загнан я на горный склон.Но на высотах, у стремнины,
Смутясь, мы встретились с тобой.
Со мною был ― мой жезл змеиный,
С тобой ― твой посох костяной.И в темный путь пошли мы рядом…
Но кто-то третий близко был.
Палящей страстью, жгучим ядом,
Он нашу, душу опалил.И ― помню ― кроя в сердце муку,
Как смертный, впившийся кинжал,
Братоубийственную руку
Я на поэта подымал…И что ж!  на пламени сомненья,
Что злобно зыблила вражда,
Сковались тайной цепи звенья,
Нас съединившей навсегда.Я, в миги страшные, измерил
Твоих безумий правоту,
И ты, восторженный, поверил
В мою спокойную мечту.Пойдем ли дальше в путь единый,
Иль каждому ― удел иной,
Тебе дарю я жезл змеиный,
Беру твой посох костяной.День ярко гаснет на откосах,
Клубится сумрак по земле.
Да будет мне твой белый посох
Путеводителем во мгле!


Романтическая поэмаБлагоговейно посвящается, памяти В. А. Жуковского1Угрюм и грозен замок Твид.
Он со скалой как будто слит,
Как будто вырос из скалы.
Гнездятся по углам орлы,
От стен идет нагой отвес,
Внизу синеет хвойный лес,
И, недоступно далека,
Змеится белая река.Владыка замка, Гуго Твид,
Издавно бранной славой сыт.
Добытым на войне добром
С излишеством наполнен дом.
Казне у Твида счета нет;
С ним не тягается сосед,
А Твид оспорит короля;
Подвластны Твиду все поля,
Твид ― стар, но силен до сих пор;
В его руке как гром топор;
И Твиду старому верна
Его прекрасная жена.Ее он девочкой увез
На свой незыблемый утес;
Хранил года как ценный клад;
Воспитывал как добрый брат,
Чтоб после выбрать жениха;
Берег от тайного греха
Меж верных слуг и старых дев;
Но, божьей волей, овдовев,
Назначил ей удел иной
И сделал пленницу женой.Гертруда вся ― как сладкий сон.
Туманной тенью углублен
Ее лучистый взор; у ней
Звук голоса ― как пенье фей,
И россыпь золотых волос ―
Как кудри дев из мира грез;
Она легка ― как тихий снег,
Ее беззвучен легкий бег,
Ее шагов не помнит слух,
Как будто мимо веял дух.Вся жизнь Гертруды, с ранних лет,
Прошла, вдали от зол и бед,
На неприступной высоте.
Она лишь смутно, как в мечте,
Знавала реки и леса;
Ей ближе были небеса,
Где тихо облака плывут,
Где ночью ангелы поют,
Да лики с сумрачных икон ―
Христа и вдумчивых мадонн.Она была страстей чужда,
Людей не зная; иногда
Ей пел зашедший к ним певец
О связи любящих сердец,
Но внятней, чем любовный стих,
Ей были жития святых.И, зная, как она живет,
Легенды заживо народ
Об ней слагал, ― и слух ходил,
Что чудо ей господь явил.
В своей молельне, в дни поста,
Она усердно у креста
Одна молилась в поздний час,
И слезы из прекрасных глаз
Лились Христу на язвы ног;
И, вдруг, изваянный венок
Над каменным святым челом
Расцвел, как ветка под дождем!
И верили, ― что вся страна
Ее мольбой охранена.2Шестые сутки в замке Твид
Огонь до полночи блестит.
В восточной башне угловой
Гость водворился дорогой:
Граф Роберт ― Гуго давний друг.
Один, без спутников и слуг,
Обетом связанный своим,
Идет он, скромный пилигрим,
В одежде инока и бос
В страну, где пострадал Христос.Граф Роберт смертный грех свершил.
Он брата своего убил
В порыве гнева и с тех пор
Поднять не смеет скорбный взор.
Не снят с души тяжелый грех,
И граф не ведает утех.
И чужд ему веселый пир,
И грустен радостный турнир.
В его душе клеймо одно
Рукой горящей возжжено;
В его душе одна лишь страсть:
Пред гробом господа упасть
И вымолить себе покой…
Зачем же в башне угловой,
Где думал вечер отдохнуть,
Он медлит, позабыв свой путь?Граф Роберт ― молод и красив.
В его кудрях стальной отлив;
Всегда он смотрит словно вдаль,
Но затаив в себе печаль,
Его глаза ― как два клинка;
Его слова, как облака,
Меняют формы каждый миг;
Но ярче и мудрее книг
Его обдуманная речь,
Сердца разящая, как меч.С Гертрудой встретясь в первый раз,
Не поднял Роберт темных глаз.
То было поздно, в час глухой,
На узкой лестнице витой,
Где злые тени при огне
Качались грозно по стене.
Промолвил он, лицо клоня:
«Молись, святая, за меня!»
И был встревоженной мольбой
Ее ответ: «Господь с тобой!»Но день спустя, в такой же час,
Опять вдали от чуждых глаз
Они сошлись.  Был мрак уныл,
Над черной бездной ветер выл,
И в свете молнии ― бледна
Была Гертруда у окна.
Шепнул смиренный пилигрим:
«Твоей молитвой я храним
Сегодня!»  Но, смотря во тьму,
Та не ответила ему.Когда же, в третий раз, опять
Пришлось им вместе задрожать
На башне перед ликом звезд, ―
С груди сорвал он черный крест,
И пал к ногам ее, и ей
Сказал безвольно: «Будь моей!»  ―
Сказал, и к ней лицом приник…
И темен был безмолвный миг…
Но вдруг, как солнце впереди,
Ее ответ зажегся: «Жди!»Письмо Гертруды«Мой господин!  мой царь!  мой брат!
Свершилось.  Нет пути назад.
Не жаль мне в прошлом ничего.
Хочу лишь взора твоего,
Твоих, огнем горящих, уст.
Мир без тебя и дик и пуст.
Я годы целые спала;
Взошла денница и сожгла
Мои глаза своим лучом.
Рублю я радостным мечом
Нить жизни краткой ― пополам.
Души спасенье я отдам
За день с тобою, ― и в аду
У ног твоих я рай найду!
Как сон, я скину дни мои!
Увижу лес, поля, ручьи,
Увижу вольных певчих птиц!
У наших западных границ
Есть лог и три Проклятых Пня.
На склоне дня там жди меня!»3Алеют тихо облака.
И безрассудна и робка,
Лицо закрыв густой фатой,
В одежде странницы простой
Гертруда вышла из ворот.
Ее никто не поведет,
Ее никто не охранит, ―
Но тщетно будет Гуго Твид
Искать изменницы-жены.
Ее движенья решены,
Как решена ее судьба:
Она ― счастливая раба,
Пока захочет властелин,
Пусть жизнь, пусть год, пусть день один,
А после ― дальний монастырь
Ей вновь закроет высь и ширь.Меж буков, мрачных и немых,
Дорогой, полной чар лесных,
Скользит Гертруда в тишине,
И мир пред ней ― как мир во сне,
Как память о иных мирах,
Порой томящая в мечтах.
Пьянит свобода, как вино,
И сердце мыслью прожжено:
Он ждет, он встретит, и они
Сольют свои уста в огни,
Сплетут извивы нежных рук,
Замрут в истоме сладких мук.
И страстный взгляд любимых глаз
Она увидит в первый раз!Она идет вперед, вперед…
Так лишь лунатики обход
Свершают ночью вдоль стены
При свете пристальном луны.
Она скользит, как легкий челн
По ветру над качаньем волн,
Храня безволие свое.
Не ангел ли ведет ее?
Не бог ли правый с высоты
Благословил ее мечты?Но чу!  глухой, далекий скок.
И вторит лес, и вторит лог
Бряцанью шпор и лаю псов.
Не скрыться меж лесных стволов!
Не упредить лихих коней!
Все ближе, ближе, все ясней,
Все беспощадней стук копыт, ―
И пред Гертрудой Гуго Твид!4Глуха подземная тюрьма.
В ней смрад и сырость, тишь и тьма.
Порой в ней тени говорят,
И кости давние стучат
Под непривычною ногой,
Рождая отзвук гробовой, ―
Но звуки, умирая тут,
Гранитной толщи не пробьют,
Ни в замке, ни среди полей
Ничьих не возмутят ушей!
И с воли к тем, кто здесь забыт,
Зов ни один не долетит!Припав к стене, в сыром углу,
Гертруда не глядит во мглу,
Не плачет, тщетно не зовет.
На миг сверкнул ей небосвод
Сияньем пламенной зари, ―
И вновь померкли янтари.На миг, в сияющем венце,
С улыбкой странной на лице,
Маня, предстала ей Любовь ―
И в темный гроб упала вновь.
На миг зажглась над ней звезда, ―
Чтоб закатиться навсегда!Томят виденья в тишине!
В бреду больном иль в зыбком сне
Гертруда видит дальний лес,
Глубь вечереющих небес,
И лог, и три Проклятых Пня…
При свете меркнущего дня,
К сухой коре лицом припав,
Там ждет ее печальный граф.
Его глаза блестят во мгле;
Высокий посох ― на земле;
А что в его руке?  ― кинжал?
Встал полный месяц, кругло-ал,
И чрез глазницы мрачных туч
Стал наводить на все свой луч.И кажется Гертруде вдруг:
Благоухает лог и луг,
И снова, по траве полян,
Она бежит в ночной туман.
Слабеют силы; на ногах
Как будто цепи; хладный страх
Растет на сердце…  Поворот…
И старый бук…  И он…  И вот
Слетает с уст невольный стон, ―
И милый, милый к ней склонен!
Она сквозь слезы, чуть жива,
Лепечет нежные слова,
И слышит лепет нежных слов,
И видит страстный блеск зрачков,
И, холодея вся, как труп,
Впивает ласку жданных губ.
Что это?  смерть иль страсти миг?
Стон боли или счастья крик?
Со странно-радостным лицом
Поверглась узница ничком.
В темнице, царственно-одна,
Стоит и смотрит тишина.5Померк на западе пожар.
Настало время тайных чар.
Раскрыли звезды ширь и высь;
Сквозь ветви эльфы пронеслись;
Вдали короной золотой
Блеснул под буком Царь Лесной;
И на поляне смех звончей
Его беспечных дочерей.Но графа не коснется страх.
Не лезвие ль в его руках?
Не крест ли на его груди?
Но мрак все гуще впереди.
Давно прошел условный час,
Плыл месяц ― и меж туч угас,
Была надежда ― и прошла,
И мгла кругом, и в сердце мгла…
Слабеет, никнет гордый дух,
И граф молитву шепчет вслух:«Ты не пришла, ты не придешь!
Твое письмо ― иль смех, иль ложь!
А я, смиренный пилигрим,
Обетом связанный своим,
Посмел о радости мечтать!
Бежать я должен, словно тать,
В святую землю поспешить,
У гроба господа сложить
И прежний грех, и эту страсть!
К кресту пречистому припасть,
Да скажет мне господь: «Пролью.
Елей я на душу твою!»
Но если…  Если в замке том
Она томится под замком,
И ждут ее ― и суд и казнь!
О, сердце сжавшая боязнь!
О, ужас, впившийся в мечты!
Но что во тьме?..  Кто близко?..  Ты?»Лицо закрыв густой фатой,
В одежде странницы простой,
Как черный призрак через тьму,
Гертруда тихо шла к нему.
И граф спешит навстречу ей,
Зовет небесной и своей,
И ризы влажные края
Целует, счастья не тая,
И шепчет, что им должно прочь,
Что клонится к исходу ночь.Но, словно статуя бледна,
Молчит в его руках она
И только льнет к нему нежней,
Как тень среди других теней.
Он близостью ее сожжен,
И страсти, бьющей в сердце, он
Уже не может одолеть!
Готов он вместе умереть
За миг блаженства здесь, теперь…
Закатный месяц, словно зверь,
Взглянул на них из низких туч…
Чу!  где-то близко брызнул ключ.
И вот, под мерный говор струй,
Сверкнул их первый поцелуй!Без клятв был заключен их брак.
Свидетелем был строгий мрак;
Меж трав, обрызганный росой,
Стоял незримый аналой;
Светили звезды им с небес;
Пропел им хор могучий лес;
И эльфы, легкие, как дым,
Приветствия шепнули им;
И, мимо проходя тропой,
Благословил их Царь Лесной.6Храня лица спокойный вид,
Сошел наутро Туго Твид
С ватагой слуг в свою тюрьму.
Чуть факелы вспугнули тьму, ―
Все вдруг поникли головой:
Лежал пред ними труп немой.
Была Гертруда хороша,
Как будто грешная душа
С восторгом отошла, пред тем
Увидев благостный Эдем.
Казалось: спит Гертруда, сжав
В руке пучок цветов и трав.
И было явно всем, что тут
Не нужен больше грозный суд!И в тот же день бедняк пастух,
Свирелью услаждая слух,
Привел овец к Проклятым Пням,
И труп нашел, простертый там.
Граф Роберт словно тихо спал.
Высокий посох и кинжал
Лежали близ, в траве густой.
Был граф прекрасен, как живой,
С улыбкой счастья на устах.


Ф. ТютчевСнова, с тайной благодарностью,
Глубоко дышу коварностью
В сердце льющейся весны,
Счастье тихое предчувствую,
И живой душой сопутствую
Птицам в далях вышины.Снова будут сны и радости!
Разольются в поле сладости
Красных кашек, свежих трав.
Слух занежу в вешней прелести,
В шуме мошек, в легком шелесте
Вновь проснувшихся дубрав.Снова ночи обнаженные
Заглядятся в воды сонные,
Чтоб зардеться на заре.
Тучка тонкая привесится
К золотому рогу месяца,
Будет таять в серебре.Эти веянья и таянья,
Эти млеянья и чаянья,
Этот милый майский шум, ―
Увлекая к беспредельности,
Возвращают тайну цельности
Снов и мира, слов и дум…


Офелия гибла и пела,
И пела, сплетая венки,
С цветами, венками и песнью
На дно опустилась реки.А. ФетТы не сплетала венков Офелии,
В руках не держала свежих цветов;
К окну подбежала, в хмельном веселии,
Раскрыла окно, как на радостный зов!Внизу суетилась толпа безумная,
Под стуки копыт и свистки авто,
Толпа деловая, нарядная, шумная,
И тебя из толпы не видел никто.Кому было дело до лика странного,
Высоко, высоко, в чужом окне!
Чего ж ты искала, давно желанного,
Блуждающим взором, внизу, на дне?Никто головы не поднял, ― и с хохотом
Ты кинулась вниз, на пустой гранит.
И что-то упало, с тяжелым грохотом,
Под зовы звонков и под стук копыт.Метнулась толпа и застыла, жадная,
Вкруг бедного тела, в крови, в пыли…
Но жизнь шумела, всё та же, нарядная,
Авто и трамваи летели вдали.


Имя стерто, даже рыжий мох
Искривился и засох.Маргаритки беленький цветок
Доживает краткий срок.Ива наклонила на скамью
Тень дрожащую свою,Шелестом старается сказать
Проходящему; «Присядь!»Вдалеке, за серебром ракит,
Серебро реки блестит.Сзади ― старой церкви вышина,
В землю вросшая стена.Над травой немеющих могил
Ветер веял, и застыл.Застывая, прошептал в тени:
«Были бури.  Сон настал.  Усни!»


Тропинка сквозь орешник дикий
С крутого берега реки,
Откос, поросший повиликой,
И в черных шапках тростники.В воде виляющие рыбы,
Над ней мелькание стрекоз;
Далеко видные изгибы
Реки, ее крутой откос.А дальше снова косогоры,
Нив, закруживших кругозор,
Пустые, сжатые просторы
И хмурый, синеватый бор.И первый плуг в далеком поле
В сопровожденьи бороны…
Виденья давней, детской воли, ―
Иль только радостные сны.


И то, что мной целованное тело
Бросала ты лобзаниям других,
И то, что сделать лживым ты хотела
Мой праведный, мой богомольный стих!Прощаю все, ― за то, что были алы
Твои, всечасно лгавшие, уста,
Что жгли меня твоих грудей овалы,
Что есть в твоем лице одна черта;Еще за то, что ласковым названьем
Ты нежила меня в час темноты;
За то, что всем томленьям, всем страданьям
Меня обречь умела только ты!


Я тебе посвятил умиленные песни,
Вечерний час!
Эта тихая радость воскресни, воскресни
Еще хоть раз!Разливается сумрак, ― голубоватый, ―
Меж стен домов.
Дали синие неба миром объяты,
Без звезд, без слов…Электричество вспыхнуло, ― полны и ясны
Луны дрожат.
Трамваев огни, там зеленый, здесь красный,
Потянулись в ряд.Предвесеннею свежестью дышится вольно,
Стерлись года,
И кажется сердцу, невольно, безбольно:
Всё ― как тогда!Я снова в толпе, молодой, одинокий…
И, как во сне,
Идет меж прохожих мой призрак далекий
Навстречу мне…


После ночи свиданья любовного,
Тихой улицей, тающей тьмой,
В упоеньи восторга греховного,
Возвращаться неспешно домой.Проходя тротуарами темными,
Помнить, в ясном сиянии грез,
Как ласкал ты руками нескромными
Горностай ее нежных волос.Чуя в теле истому палящую,
Слыша шаг свой в глухой тишине,
Представлять ее, дремную, спящую,
Говорящую «милый» во сне.И, встречая ночную прелестницу,
Улыбаясь в лучах фонаря,
Наблюдать, как небесную лестницу
В алый шелк убирает заря,


Окна зеркальные,
Крики нахальные
Ярких плакатов.
Улица движется,
Пестрое нижется
Лиц ожерелье…
Скорбь и веселье
В праздничной смене…
Много закатов,
Пышно и ало,
В стеклах сияло,
Разные тени
Спали покорно
В нишах строений.
Сколько столетий
Старцы и дети
Здесь же, все здесь же
Будут томиться,
Плакать, молиться…
Люди упорно
Ищут хоть малой
Искорки блага…
Пышно и ало
Стекла зардели;.
Звездочка брезжит;
Сумерки бродят…
Где-то запели:
С шумом проходит
Пьяная ватага.


Чтоб меня не увидел никто,
На прогулках я прячусь, как трус,
Приподняв воротник у пальто
И на брови надвинув картуз.Я встречаю нагие тела,
Посинелые в рыхлом снегу,
Я минуты убийств стерегу
И смеюсь беспощадно с угла.Я спускаюсь к реке.  Под мостом
Выбираю угрюмый сугроб.
И могилу копаю я в нем,
И ложусь в приготовленный гроб.Загорается дом… и другой…
Вот весь город пылает в огне…
Но любуюсь на блеск дорогой
Только я ― в ледяной тишине.А потом, отряхнувши пальто,
Принадвинув картуз на глаза,
Я бегу в неживые леса…
И не гонится сзади никто!


Сестра ― царит в надменной Трое,
Сестре ― немолчный гимн времен,
И славный будет славен вдвое,
Когда он за сестру сражен.Певцы, на царском шумном пире,
Лишь о Елене станут петь,
И в их стихах, и в громкой лире
Ей суждено вовек блестеть.Не обе ли мы дщери Леды?
И Зевс не также ль мой отец?
Мне ― униженья, ей ― победы?
Мне ― в тернах, в розах ― ей венец?Не вся ль Эллада за Елену
Стоит?  Ахейские суда
Крутят вдали морскую пену,
И наши пусты города!Мое Атрид покинул ложе,
Привесил бранный меч к бедру,
Забыл покой, ― и за кого же?
Не за меня, а за сестру!И всё ли?  Он не дочь ли нашу,
Как жертву, на алтарь принес?
И нет ее, и чем я скрашу
Обитель старости и слез?Всё ― в дар забывшей честь и право,
Двумужнице!  в стенах врагов
Смеющейся борьбе кровавой
И родине кующей ков!А я ― отверженна, забвенна,
Мне ― прялка, вдовья участь ― мне,
За то, что буду неизменно
Ждать мужа в яви и во сне!Нет!  если людям на презренье
Я без вины осуждена, ―
Да совершатся преступленья!
Да будет подлинно вина!Да будет жребий мой заслужен,
Неправый суд да будет прав!
Душе ― венец позора нужен,
Взамен венца похвал и слав!О, эвмениды!  мне не страшен
Бичей, взнесенных вами, свист!
Спеши ко мне и скрой меж брашен
Клинок убийства, мой Эгист!


Моя страна!  Ты доказала
И мне и всем, что дух твой жив,
Когда, почуяв в теле жало,
Ты заметалась, застонала,
Вся ― исступленье, вся ― порыв!О, страшен был твой недвижимый,
На смерть похожий, черный сон!
Но вдруг пронесся гул Цусимы,
Ты задрожала вся, и мнимый
Мертвец был громом пробужден.Нет, не позор бесправной доли,
Не зов непризванных вождей,
Но жгучий стыд, но ярость боли
Тебя метнули к новой воле
И дали мощь руке твоей!И как недужному, сквозь бреды,
Порой мелькают имена, ―
Ты вспомнила восторг победы,
И то, о чем сказали деды:
Что ты великой быть ― должна!Пусть ветры вновь оледенили
Разбег апрельский бурных рек:
Их жизнь ― во временной могиле,
Мы смеем верить скрытой силе,
Ждать мая, мая в этот век!


Она мила, как маленькая змейка,
И, может быть, опасна, как и та;
Во влаге жизни манит, как мечта,
Но поверху мелькает, как уклейка.В ней нет весны, когда лазурь чиста,
И дышат листья так свежо, так клейко.
Скорей в ней лета блеск и пестрота:
Она ― в саду манящая аллейка.Как хорошо!  ни мыслить, ни мечтать
Не надо; меж листвы не видно дали;
На время спит реки заглохшей гладь…В порывах гнева, мести и печали,
Как день грозы, была бы хороша
Ее душа…  Но есть ли в ней душа?


Должен был Герострат сжечь храм Артемиды в Эфесе,
Дабы явить идеал жаждущих славы ― векам.Так же Иуда был должен предать Христа на распятье:
Образ предателя тем был завершен навсегда.Был Фердинанд принужден оковать цепями Колумба:
Ибо те цепи ― пример неблагодарных владык.А Бонапарте?  он мог ли остаться в убежище Эльбы?
Был бы Елены гранит лишним тогда на земле!Пушкин был должен явить нам, русским, облик Татьяны,
Тютчев был должен сказать: «Мысль изреченная ― ложь!»Так и я не могу не слагать иных, радостных, песен,
Ибо однажды они были должны прозвучать!


Я верую в мощного Зевса, держащего выси вселенной
Державную Геру, чьей волей обеты семейные святы
Властителя вод Посейдона, мутящего глуби трезубцем
Владыку подземного царства, судью неподкупного Гада
Великую мудрость Паллады, дающей отважные мысли
Губящую Ареса силу, влекущего дерзостных к бою;
Блаженную мирность Деметры, под чьим покровительством пашни
Священную Гестии тайну, чьей благостью дом осчастливлен
Твой пояс, таящий соблазны, святящая страсть, Афродита;
Твой лук с  тетивой золоченой, ты, дева вовек, Артемида;
Певуче-бессмертную лиру метателя стрел Аполлона;
Могучий и творческий молот кующего тайны Гефеста;
И легкую, умную хитрость посланника с крыльями Герма.
Я верую, с Зевсом начальным, в двенадцать бессмертных.  Стихии
Покорны их благостной воле; земля, подземелье и небо
Подвластны их грозным веленьям; и смертные, с робким восторгом,
Приветствуют в образах вечных ― что было, что есть и что будет.
Храните, о боги, над миром владычество ныне и присно!


Размер ямбического триметра
Мне слышен в гуле вод твоих.
В твоем глухом гуденьи, Иматра,
Есть правильный и строгий стих.И сосны, в лад с тобой раскачены,
Колебля рыжие стволы,
Слагают гимн, людьми утраченный,
Вам вторя, пенные валы.Пещеры, откликами смутными
Вливаясь в ваш созвучный хор,
Ведут с громадами минутными
Давно начатый разговор.И даже дольмены гранитные,
В ответ на ваш немолчный нов,
Возносят песни первобытные,
Клир еле слышных голосов.Всё вкруг, в затишье и под ветрами,
Под солнцем, при луне, во мгле,
Поет назначенными метрами
Хвалу стоустую Земле!


Я пришел с тобой проститься, море,
Может быть, на долгие года.
Ты опять ― в сверкающем уборе,
В кружевах из пены, как всегда.И опять валы неутомимо
Ты стремишь на сглаженный песок,
Как в те дни, когда впервые ― Рима
Ты вдали заметило значок.Те же ветры сумрачные дули,
Те же облака бесстрастно шли,
В дни, когда отсюда строгий Юлий
Вел на диких бриттов корабли.И туман над ширью океанской
Так же плыл, торжественно-суров,
В дни, когда сзывал Вильгельм Оранский
За свободу родины бойцов.А когда озолотило чудо
Амстердам, и Лейден, и Анвер, ―
Те же дали видели отсюда
Гальс, Ян Стен, Гоббема и Фермер.Кесарю, Вильгельмам, чародеям
Кисти ― лепетало ты привет.
Тем же гулом ласковым лелеем,
Я теперь тебе шепчу ответ.Проходи, о, море, неизменным
Сквозь века, что поглощают нас,
И узором, призрачным и пенным,
Покрывай пески в урочный час!


Цветики убогие северной весны,
Веете вы кротостью мирной тишины.
Ландыш клонит жемчуг крупных белых слез,
Синий колокольчик спит в тени берез,Белая фиалка высится, стройна,
Белая ромашка в зелени видна,
Здесь иван-да-марья, одуванчик там,
Желтенькие звезды всюду по лугам,Изредка меж листьев аленький намек,
Словно мох, бессмертный иммортель-цветок, ―
Белый, желтый, синий ― в зелени полян,
Скромный венчик небом обделенных стран


Муаровые отблески сверкают под лучом.
Мы вновь на тихом озере, как прежде, мы вдвоем.Дождь легкий, дождь ласкающий кропит, кропит листву…
Мне кажется, что снова я в далеком сне живу.И солнце улыбается, как было год назад,
И пестрые жемчужины отряхивает сад.Всё то же, что томило нас: и парк, и дождь, и пруд,
И сосны острохвойные наш отдых стерегут!Любви порыв ликующий, как странно ты живуч!
Сквозь дождь, сквозь небо серое сверкает вещий луч!За сеткой ― даль туманная, пузырится вода…
О Солнце!  победителем останься, как тогда!


Возвращаюсь вновь под утро я.
Вновь Минерва, дева мудрая,
Держит, как маяк, копье.
Там, где Лар стоит отеческий,
Мне гласит гекзаметр греческий:
«В мире каждому свое!»Надо улицей пустынною
Проходить мне ночью длинною,
После вздохов роковых,
Чтоб укусы и объятия,
Чтоб восторги и проклятия
Превратить в бессмертный стих.


Самоцветные камни блистают,
Вдаль уходят колонн вереницы,
Из холодных щелей выползают
Саламандры, ужи и мокрицы.Наши язвы наполнены гноем,
Наше тело на падаль похоже…
О, простри над могильным покоем
Покрывало последнее, Боже!


Не вброшены ль в былое все мы,
Иль в твой волшебный мир, Уэллс?
Не блещут ли мечи и шлемы
Над стрелами звенящих рельс?Как будто рыцарские тени,
В лучах прожекторов, опять
Летят на буйный пир сражений
Торжествовать и умирать!Смотря в загадочные дали,
Мы смело ждем безмерных дел,
Вновь подвигов при Ронсевале,
Твоих ударов, Карл Мартелл!А мерно с Эйфелевой башни
Летит неслышимая речь,
Чтоб всё, что ведал день вчерашний,
Для будущих времен сберечь.Ротационные машины
Стучат как ночью, так и днем,
Чтоб миг не минул ни единый,
Газетным позабыт столбцом.И сквозь налет ночных туманов,
Как призраки иных веков,
Горят глаза аэропланов
Над светом вражеских костров.


Все чаще по улицам Вильно
Мелькает траурный креп.
Жатва войны обильна,
Широк разверзнутый склеп.Всё чаще в темных костелах,
В углу, без сил склонена,
Сидит, в мечтах невеселых,
Мать, сестра иль жена.Война, словно гром небесный,
Потрясает испуганный мир…
Но все дремлет ребенок чудесный,
Вильно патрон – Казимир.Все тот же, как сон несказанный,
Как сон далеких веков,
Подымет собор святой Анны
Красоту точеных венцов.И море всё той же печали,
Всё тех же маленьких бед,
Шумит в еврейском квартале
Под гулы русских побед.


Отбрасывая версты, стучит автомобиль,
Крутится даль за далью и сзади вьется пыль.Селенье, нивы, поле, костел, окоп, река…
Казачее становье на склоне у леска.Табун свободных коней, походных кухонь дым;
Заполнен луг движеньем запутанно-цветным;Толпа котлы обстала; смех, говор, песня, крик…
Как просверкали ярко верхи железных пик!Еще в глазах ― мундиры и шапки набекрень,
А падает сурово от строгих сосен тень.Лесной дорогой мотор, стуча, летит вперед…
Чу!  слышен с поворота трещащий пулемет!


Что я могу припомнить?  Ясность глаз
И детский облик, ласково-понурый,
Когда сидит она, в вечерний час,
За ворохом шуршащей корректуры.Есть что-то строгое в ее глазах,
Что никогда расспросов не позволит.
Но, может быть, суровость эта ― страх,
Что кто-нибудь к признаньям приневолит.Она смеяться может, как дитя,
Но тотчас поглядит лицом беглянки,
Застигнутой погоней; миг спустя
Она опять бесстрастно правит гранки.И, что-то важное, святое скрыв
На самом дне души, как некий идол,
Она ― как лань пуглива, чтоб порыв
Случайный ― тайны дорогой не выдал.И вот сегодня ― ясность этих глаз
Мне помнится; да маленькой фигуры
Мне виден образ; да, в вечерний час,
Мне слышен ровный шелест корректуры…


Пропеллеры, треща, стрекочут:
То клекоты бензинных птиц
О будущем земли пророчат.
Но сколько нежных женских лиц!
Иглой заостренные шляпы,
Зелено-белые манто, ―
И как-то милы даже всхрапы
На круг въезжающих авто.В живой толпе кафешантанной
Я уловил случайно вновь
Давно знакомый взгляд…  Как странно!
Твой взгляд, бессмертная любовь!
И, пестрой суеты свидетель,
Я веру в тайну берегу,
Не видя в сини «мертвых петель», ―
Воздушных вымыслов Пегу.


Четыре девочки по четырнадцати лет
На песчаной площадке играют в крокет.
Молоточек поставят между ног, и – стук!
Шар чужой далеко отлетает вдруг.А солнце, лучи посылая вкось,
Белые платьица пронзает насквозь,
Чтобы каждый мечтатель видеть мог
Детские формы худощавых ног.Девочки смеются, ― что щебет птиц!  ―
И черны узоры длинных ресниц,
Но пятна волос еще черней
В слепительном блеске закатных огней.


Когда святых наук начала
Я постигал во храме Фта,
Меня, я помню, искушала
Твоя земная красота.
Но, согрешив, я с ложа прянул
И богу бездн огни возжег.
Твой облик в дым кадильный канул,
И я тебя вернуть не мог.Не ты ли перси, как алмазы,
Бросала щедро мне на грудь?
Но финикиец одноглазый
На Рим повел надменный путь.
В смятеньи я твой дом оставил,
Молчал на все мольбы в ответ…
И дал врагу Эмилий Павел
В добычу также мой браслет!Я, в золотой Антиохии,
Забыв, меж рыцарей других,
К святой земле пути святые,
Был счастлив вздохом уст твоих!
Но протрубил призыв военный,
Я поднял меч, я поднял щит,
И был мне чужд твой взор надменный,
Когда нас в бой стремил Годфрид!И в дни, когда в провал кровавый
Свободы призрак толпы вел,
Ты мне сказала: «Все не правы,
Иди за мной, как прежде шел!»
Но зов борьбы, как рев пучины,
Покрыл призывные слова…
И, помню, с плахи гильотины
Моя скатилась голова.Не кончен древний поединок,
Он длится в образах времен.
Я ― воин, я ― поэт, я ― инок,
Еще тобой не побежден.
В глухом лесу, в огнях театра,
В случайных встречах, жду тебя:
Явись, предстань, как Клеопатра,
Чтоб вновь Антоний пал, любя!


Что сделал ты, кем был, не это важно!
Но ты при жизни стал священным мифом,
В народной памяти звенишь струной протяжной,
Горишь в веках святым иероглифом!Что свято в слове роковом «свобода»,
Что в слове «родина» светло и свято,
Для итальянского народа
Всё в имени твоем объято.Кто б ни был итальянец: ладзарони,
Купец, поэт, вельможа, иль убийца, ―
Он склонится, как пред царем в короне,
Пред красным колпаком гарибальдийца.Ты в сотнях изваяниях умножен,
В деревне, в городе, в открытом поле;
Стоишь, восторжен и тревожен,
Зовя сограждан к торжеству и к воле;Но, пламенный трибун и вождь толпы упорный,
При всех паденьях не терявший веры!
Твой пьедестал нерукотворный ―
Гранит Капреры!


Я ― океан, соленый и громадный;
Люблю метать на берег пенный вал,
Люблю ласкать, целуя пастью жадной,
Нагие груди сине-сизых скал.Люблю, затеяв с бурей поединок,
Взносить до туч поверхность зыбких вод,
Бросать китов, как маленьких сардинок,
Смеясь, кренить озлобленный дреднот!Я ― океан, соленый и холодный.
Зачем же ты, дрожа, ко мне приник,
Земной поток, спокойный, пресноводный,
Целуешь устьем мой огромный лик?Привык ты литься по лесным полянам,
Поить людей, их отражать глаза…
Тебе ли слиться с древним океаном,
С тем, с кем дружат ― лишь ветер да гроза!Ступай назад, к своим лугам зеленым,
Предайся грезам, в вечно-мирном сне,
Иль сдайся бурям, темным и соленым,
Растай, исчезни, потони во мне!


Я ― побежден, и, не упорствуя,
Я встречу гибельный клинок.
Я жизнь провел, единоборствуя,
С тобою, Черный Рыцарь, Рок.
Теперь, смирясь, теперь, покорствуя,
Я признаю: исполнен срок!Немало выпадов губительных
Я отразил своим щитом,
Ударов солнечно-слепительных,
Горевших золотым огнем.
И, день за днем, я, в схватках длительных,
С тобой стоял, к лицу лицом.Не раз я падал, опрокинутый;
Мой панцирь был от крови ал,
И я над грудью видел ― вынутый
Из ножен твой кривой кинжал.
Но были миги смерти минуты,
И, с новой силой, я вставал.Пусть, пусть от века предназначено,
Кому торжествовать из нас:
Была надежда не утрачена ―
Продлить борьбу хоть день, хоть час!
Пусть горло судорогой схвачено,
Не мне просить о coup de grace!Вот выбит меч из рук; расколото
Забрало; я поник во прах;
Вихрь молний, пламени и золота
Всё вкруг застлал в моих глазах…
Что ж медлить?  Пусть, как тяжесть молота,
Обрушится последний взмах!


Есть великое счастье ― познав, утаить;
Одному любоваться на грезы свои;
Безответно твердить откровений слова,
И в пустыне следить, как восходит звезда.


Ты ― мне: «Когда у нижней меты
Квадрига рухнет, хрустнет ось,
И будут сотни рук воздеты, ―
Ристатель!  страх напрасный брось!
Пусть мышцы сильные не дрогнут,
Скорей клинок свой вознеси!..»
И, не повергнут и не согнут,
Я стал у сломанной оси.Нет, я не выбуду из строя,
Но, силы ярые утроя,
Вновь вожжи туго закручу!
Уже на колеснице новой,
Длить состязание готовый,
Стою, склоняю грудь, лечу!Драконы ли твои, Медея,
Триптолема ль живая ось
Меня возносят, пламенея, ―
Но коням не помчаться врозь!
Стою и грудь склоняю косо,
Как на земле, так в небеси:
Пусть вихрятся в огне колеса
На адамантовой оси.И верю: срыва Фаэтона
Я мину на изгибе склона,
Где все чудовища грозят,
И по дуге сходящей неба
Направлю колесницу Феба ―
Зажечь стопламенный закат.


…над самой бездной,
На высоте, уздой железной
Россию поднял на дыбы…ПушкинГород Змеи и Медного Всадника,
Пушкина город и Достоевского,
Ныне, вчера,
Вечно – единый,
От небоскребов до палисадника,
От островов до шумного Невского, ―
Мощью Петра,
Тайной – змеиной!В прошлом виденья прожиты, отжиты
Драм бредовых, кошмарных нелепостей;
Душная мгла
Крыла злодейства…
Что ж!  В веке новом – тот же ты, тот же ты!
Те же твердыни призрачной крепости,
Та же игла
Адмиралтейства!Мозг всей России!  с трепетом пламенным,
Полон ты дивным, царственным помыслом:
Звоны, в веках,
Славы – слышнее…
Как же вгнездились в черепе каменном,
В ужасе дней, ниспосланных Промыслом,
Прячась во прах,
Лютые змеи?Вспомни свой символ; Всадника Медного!
Тщетно Нева зажата гранитами,
Тщетно углы
Прямы и строги:
Мчись к полосе луча заповедного,
Злого дракона сбросив копытами
В пропасти мглы
С вольной дороги!


Людское море всколыхнулось,
Взволновано до дна;
До высей горных круч коснулась
Взметенная волна,Сломила яростным ударом
Твердыни старых плит, ―
И ныне их теченьем ярым
Под шумы бури мчит.Растет потоп…  Но с небосвода,
Приосеняя прах,
Как арка радуги, свобода
Гласит о светлых днях.


Да!  Вы поставлены на грани
Двух разных спорящих миров,
И в глубине родных преданий
Вам слышны отзвуки веков.Все бури, все волненья мира,
Летя, касались вас крылом, ―
И гром глухой походов Кира,
И Александра бранный гром.Вы низили, в смятеньи стана,
При Каррах римские значки;
Вы за мечом Юстиниана
Вели на бой свои полки;Нередко вас клонили бури,
Как вихри ― нежный цвет весны, ―
При Чингис-хане, Ленгтимуре,
При мрачном торжестве Луны.Но, ― воин стойкий, ― под ударом
Ваш дух не уступал Судьбе, ―
Два мира вкруг него недаром
Кипели, смешаны в борьбе.Гранился он, как твердь алмаза,
В себе все отсветы храня:
И краски нежных роз Шираза,
И блеск Гомерова огня.И уцелел ваш край Наирский
В крушеньях царств, меж мук земли:
Вы за оградой монастырской
Свои святыни сберегли.Там, откровенья скрыв глубоко,
Таила скорбная мечта
Мысль Запада и мысль Востока,
Агурамазды и Христа, ―И, ключ божественной услады,
Нетленный в переменах лет,
На светлом пламени Эллады
Зажженный ― ваших песен свет!И ныне, в этом мире новом,
В толпе мятущихся племен,
Вы встали обликом суровым
Для нас таинственных времен.Но то, что было, вечно живо,
В былом ― награда и урок,
Носить вы вправе горделиво
Свой многовековой венок.А мы, великому наследью
Дивясь, обеты слышим в нем…
Так!  Прошлое тяжелой медью
Гудит над каждым новым днем.И верится, народ Тиграна,
Что, бурю вновь преодолев,
Звездой ты выйдешь из тумана,
Для новых подвигов созрев,Что вновь твоя живая лира,
Над камнями истлевших плит,
Два чуждых, два враждебных мира
В напеве высшем съединит!


Благодарю, священный Хронос!
Ты двинул дней бесцветных ряд ―
И предо мной свой белый конус
Ты высишь, старый Арарат!В огромной шапке Мономаха,
Как властелин окрестных гор,
Ты взнесся от земного праха
В свободный, голубой простор.Овеян ласковым закатом
И сизым облаком повит,
Твой снег сияньем розоватым
На кручах каменных горит.Внизу, на поле в белых росах,
Пастух с тесьмой у дряхлых чресл,
И, в тихом свете, длинный посох
Похож на Авраамов жезл.Вдали ― убогие деревни,
Уступы, скалы, камни, снег…
Весь мир кругом ― суровый, древний,
Как тот, где опочил ковчег.А против Арарата, слева,
В снегах, алея, Алагяз,
Короной венчанная дева
Со старика не сводит глаз.


1. АФИНСКИЙ ПОДЕНЩИК ГОВОРИТ:Что моя жизнь?  лишь тоска да забота!
С утра до вечера ― та же работа!
Голод и холод меня стерегут.
Даже во сне ― тот же тягостный труд,
Горстка оливок да хлебная корка!
Что ж мне страшиться грозящего Орка?
Верно, на бреге Кокита опять
Буду работать и буду страдать
И, засыпая в обители Ада,
Думать, что встать до рассвета мне надо!


Ты приняла мою книгу с улыбкой,
Бедную книгу мою…
Верь мне: давно я считаю ошибкой
Бедную книгу мою.Нет!  не читай этих вымыслов диких,
Ярких и странных картин:
Правду их образов, тайно великих,
Я прозреваю один.О, этот ропот больных искушений,
Хохот и стоны менад!
То ― к неземному земные ступени,
Взгляд ― до разлуки ― назад.Вижу, из сумрака вышедши к свету,
Путь свой к лучам золотым;
Ты же на детскую долю не сетуй:
Детям их отблеск незрим!Так!  не читай этих вымыслов диких,
Брось эту книгу мою:
Правду страниц ее.  , тайно великих,
Я, покоряясь, таю.


Предутреннего города виденья,
Встающие, как призраки, с угла.
В пустынном сквере мерные движенья
Солдат; огромные рога вола,
Влекущего на рынок иждивенья
Для завтрашнего барского стола;
Двух пьяниц распростертых отупенье;
Свет фонарей; свет неба; полумгла;
Во храме огоньки богослуженья,
Которым вторят вдруг колокола…И вот, у низкой двери, с возвышенья
Ступеньки, подозрительно ала,
Ребенок-девушка, как приглашенье
Войти, кивает головой, ― мила,
Как ангел в луже…  Чувство сожаленья
Толкает прочь.  И вслед летит хула,
Брань гнусная; а окна заведенья
Горят за шторами, как два жерла.
Там―смех, там―музыка, там―взвизги пенья…
И вторят в высоте колокола.


Любо василечки
Видеть вдоль межи, ―
Синенькие точки
В поле желтой ржи.
За цветком цветочек
Низко мы сорвем,
Синенький веночек
Для себя сплетем.После, вдоль полоски,
К роще побежим.
Шепчутся березки
С небом голубым.
Сядем там на кочке…
Зной и тишина…
В голубом веночке
Высь отражена.Песенку не спеть ли,
Притаясь в траве?
Облачка ― как петли
В ясной синеве!
Локоны в веночке
Вроде облачков…
Ломки стебелечки
Синих васильков!Там, внизу, под склоном, ―
Нежный шум реки.
Здесь, в шатре зеленом,
Реют мотыльки.
Мы, как мотылечки,
Здесь укрылись в тень,
В синеньком веночке,
В жаркий летний день!


Мы едем вдоль моря, вдоль моря, вдоль моря…
По берегу ― снег, и песок, и кусты;
Меж морем и небом, просторы узоря,
Идет полукруг синеватой черты.Мы едем, мы едем, мы едем…  Предгорий
Взбегает, напротив, за склонами склон;
Зубчатый хребет, озираясь на море,
За ними белеет, в снегах погребен.Всё дальше, всё дальше, всё дальше…  Мы вторим
Колесами поезда гулу валов;
И с криками чайки взлетают над морем,
И движутся рядом гряды облаков.Мелькают, мелькают, мелькают, в узоре,
Мечети, деревни, деревья, кусты…
Вот кладбище смотрится в самое море,
К воде наклоняясь, чернеют кресты.Все пенные, пенные, пенные, в море
Валы затевают свой вольный разбег,
Ликуют и буйствуют в дружеском споре,
Взлетают, сметая с прибрежия снег…Мы едем…  Не числю, не мыслю, не спорю:
Меня покорили снега и вода…
Сбегают и нивы и пастбища к морю,
У моря по снегу блуждают стада.Цвет черный, цвет белый, цвет синий…  Вдоль моря
Мы едем; налево ― белеют хребты,
Направо синеют, просторы узоря,
Валы, и над ними чернеют кресты.Мы едем, мы едем, мы едем!  Во взоре
Все краски, вся радуга блеклых цветов,
И в сердце ― томленье застывших предгорий
Пред буйными играми вольных валов!


Красным закатом забрызгано поле;
Дождь из оранжевых точек в глазах;
Призрак, огнистый и пестрый до боли,
Пляшет и машет мечами в руках.Тише!  закрой утомленные веки!
Чу!  зажурчали певуче струи…
Катятся к морю огромные реки;
В темных ложбинах не молкнут ручьи.В пьяной прохладе вечернего сада
Девушка никнет на мрамор плечом…
Плачет?  мечтает?  ― не знаю!  не надо
Ведать: о ком!  догадаться: о чем!Было, иль будет, ― мечта просияла,
В строфы виденье навек вплетено…
Словно, до дна, из кристалла фиала
Выпито сердцем густое вино.Взоры открою: закатное поле,
Призрак огнистый с мечами в руках,
Солнце ― багряно…  Но ясен до боли
Девичий образ в усталых глазах!Ночь 4/5 марта 1916


Дрожит ладья, скользя медлительно,
На тихих волнах дрожит ладья.
И ты и я, мы смотрим длительно,
В одном объятьи ― и ты и я.Встал водопад в дали серебряной,
В дыму и брызгах встал водопад…
Как будто яд, нам в тело внедренный,
Палит, сжигает…  Как будто яд!За мигом миг быстрей течение,
Все ближе бездна за мигом миг…
Кто нас настиг?  Понять все менее
Способно сердце, кто нас настиг.В водоворот, волной захваченный,
Челнок несется ― в водоворот…
Ты ― близко, вот!  О, смысл утраченный
Всей темной жизни, ты близко, вот!


Люблю альбомы: отпечаток
На них любезной старины;
Они, как дней иных остаток,
Легендой заворожены.Беря «разрозненные томы
Из библиотеки чертей»,
Я вспоминаю стих знакомый
Когда-то модных рифмачей.Он кажется живым и милым
Лишь потому, что посвящен
Виденьям серебристокрылым
Давно развеянных времен.И, вписывая строки эти
В почти безгрешную тетрадь,
Я верю, что еще на свете
Осталось, для кого писать!


Из дневникаСеверным ветром взволнован, остужен,
Буйно вздымает валы океан…
Челн мой давно с непогодами дружен.Близко прибрежье неведомых стран;
Вкруг, неприветлив, озлоблен и вьюжен,
Буйно вздымает валы океан.Знаю, что путь мой ― неверен, окружен,
Знаю, что смертью грозит ураган:
Челн мой давно с непогодами дружен!Стелется с берега серый туман,
Пляшут акулы, предчувствуя ужин…
Буйно вздымает валы океан.Старый Нептун!  если дар тебе нужен,
Бей по корме, беспощаден и пьян!
Челн мой давно с непогодами дружен.Ведал он скалы и мелей обман,
Любит борьбу и недаром натружен…
Буйно вздымает валы океан.Что ж!  Если спор наш последний рассужен,
Кану на дно, ― но, лучом осиян,
Строй меня встретит подводных жемчужин!


Ты ― слаще смерти, ты ― желанней яда,
Околдовала мой свободный дух!
И взор померк, и воли огнь потух
Под чарой сатанинского обряда.В коленях ― дрожь; язык ― горяч и сух;
В раздумьях ― ужас веры и разлада;
Мы ― на постели, как в провалах Ада,
И меч, как благо, призываем вслух!Ты ― ангел или дьяволица.  Дина?
Сквозь пытки все ты провела меня,
Стыдом, блаженством, ревностью казня.Ты помниться проклятой, но единой!
Другие все проходят за тобой,
Как будто призраков туманный строй.


Четырнадцать назвать мне было надо
Имен любимых, памятных, живых!
С какой отравно-ранящей усладой
Теперь, в тоске, я повторяю их!Но боль былую память множить рада;
О, счастье мук, порывов молодых,
Навек закрепощенных в четкий стих!
Ты ― слаще смерти!  ты ― желанней яда!Как будто призраков туманный строй
В вечерних далях реет предо мной, ―
Но каждый образ для меня священен.Вот близкие склоняются ко мне…
В смятеньи ― думы, вся душа ― в огне…
Но ты ль, венок сонетов, неизменен?


Они пленительны и нежны,
Они изысканно-небрежны,
То гармонически размерны,
То соблазнительно неверны,
Всегда законченны и цельны,
Неизмеримо-нераздельны,
И завершенность линий их
Звучит, как полнопевный стих.От грозных и огромных пифов
До тонких, выточенных скифов,
Амфоры, лекифи, фиалы,
Арибаллы и самый малый
Каликий, все ― живое чудо:
В чертах разбитого сосуда,
Загадку смерти разреша,
Таится некая душа!Как исхищренны их узоры,
Ласкающие сладко взоры:
В запутанности линий гнутых,
То разомкнутых, то сомкнутых,
Как много жизни претворенной, ―
Пресыщенной и утомленной
Холодным строем красоты,
В исканьях новой остроты!И вот, причудливо согнуты,
Выводят щупальцами спруты
По стенкам нежные спирали;
Плывут дельфины на бокале,
И безобразны и прекрасны;
И стебель, странно-сладострастный, ―
Па что-то грешное намек, ―
Сгибает девственный цветок.На черном поле звезды ― рдяны,
Горят, как маленькие раны,
А фон лазурный иль червленый
Взрезают черные фестоны;
Глазам и сладостно и больно,
И мысль прикована невольно
К созданиям чужой мечты,
Горящим светом красоты.Глубокий мрак тысячелетий
Расходится при этом свете!
И пусть преданья мира ― немы!
Как стих божественной поэмы,
Как вечно ценные алмазы,
Гласят раздробленные вазы,
Что их творец, хотя б на миг,
Все тайны вечности постиг!


Где твои стрелы, Эрот, ― разившие взором Ифтимы,
Нежные, словно уста Гелиодоры младой,
Быстрые, словно улыбка Наиды, как Айя, живые?
Пуст твой колчан: все они в сердце вонзились мое.


Дедал, корова твоя глаза быка обманула,
Но он обманут ли был также в желаньях своих?


Я не всходил на Гималаи,
Жемчужин не искал на дне,
Паломником не плыл на Цейлон, ―
Даль, глубь и высь я знал в Любви!


Пылают летом розы, как жгучий костер.
Пылает летней ночью жесточе твой взор.Пьянит весенним утром расцветший миндаль.
Пьянит сильней, вонзаясь в темь ночи, твой взор.Звезда ведет дорогу в небесную даль.
Дорогу знает к сердцу короче твой взор.Певец веселой песней смягчает печаль.
Я весел, если смотрит мне в очи твой взор.Забыть я все согласен, чем жил до сих пор.
Из памяти исторгнуть нет мочи твой взор.


1Белы волны на побережьи моря,
Днем и в полночь они шумят.
Белых цветов в поле много,
Лишь на один из них мои глаза глядят.Глубже воды в часы прилива,
Смелых сглотнет их алчная пасть.
Глубже в душе тоска о милой,
Ни днем, ни в полночь мне ее не ласкать.На небе месяц белый и круглый,
И море под месяцем пляшет, пьяно.
Лицо твое – месяц, алы ― твои губы,
В груди моей сердце пляшет, пьяно.


Дворец Любви не замкнут каменной стеной;
Пред ним цветы и травы пышны под росой,
И нет цветка такого, что цветет весной,
Который не расцвел бы на лужайке той.В траве зеленой вьется быстрый ручеек;
Он, как слюда, прозрачен, светел и глубок.
Кто из мужчин, раздевшись, входит в тот поток,
Становится вновь юным, в самый краткий срок.И девам, что умели дань Любви отдать,
Довольно в светлых водах тело искупать;
Все, ― кроме тех, кто должен жизнь ребенку дать, ―
Становятся невинны, девами опять.На тонких ветках птицы песнь поют свою.
Что песнь ― Любви во славу, я не утаю.
И, наклонившись низко к светлому ручью,
Подумал я, что грежу я в земном Раю.


Тебе ль не жаль родимых побережий,
Где так в садах благоуханны розы!
Я здесь брожу, на сердце раны свежи,
И, как ручей, из глаз струятся слезы!Не так с небес поток свергают грозы,
И осени дожди нежней и реже.
О, посмотри, все залито, и где же
Домой пройдут со склонов горных козы?Ручей течет; ручей из слез весь в пене;
Сломал цветы, и ветви гнет растений,
И смыть дома, рассерженный, грозится.Что делать мне?  моя тоска безмерна,
Не внемлешь ты!  одно мне ― в честь неверной
В пучину слез упасть и утопиться!


XVIII в.Я вас благословляю, рощи,
Где под завесой из ветвей
Мне было легче, было проще
Шептать о радости своей!
Я помню, как в тиши беседки,
Где бала шум звучал едва,
Вдруг сделались, как стрелы, метки
Мои любовные слова.
И как, едва луны пугливой
Лик потонул меж облаков,
Она покорно и стыдливо
Прикрыла блеск своих зрачков.
Недолгий сумрак, запах лилий,
И сырость мраморной скамьи ―
В тот сладкий час благословили
Все, все желания мои!
Мне не забыть, как плющ зеленый
Моих коснулся жарких щек,
Как наши сладостные стоны
Помчал по листьям ветерок.
Мне не забыть, как нежно, рядом,
Назад мы шли меж темных лип,
Не смея обменяться взглядом,
Стыдясь шагов нарушить скрип.
Вернувшись к музыке и танцам,
Туда, где реяли огни,
Зачем у нас горит румянцем
Лицо, ― мы ведали одни.
И, вновь кружась в весельи бала,
Легка, как призрак, как мечта,
Одна она лишь понимала,
О чем твердит мне темнота!


Я стою на опушке леса;
Луна прогнала облака.
Надо мной – голубая завеса,
Внизу ― как лента, река.Ударяет колокол мерно ―
Далеких зов деревень.
Показала голову серна
И скрылась тотчас же в тень,Не дрогнут листом ни единым
Деревья, преданы сну,
И бог идет по вершинам,
Озирая свою страну.


Провеял дух, идущий мимо.
Его лицо ― неуловимо,
Его состав ― что клубы дыма.Я голос слышал, ― словно струны.
Я голос слышал, ― нежно-юный.
Так говорил мне призрак лунный:«Нам в смерти жизнь ― Судьба судила.
Наш мир ― единая могила.
Но Вечность, Вечность ― наша сила.Меж гор, недвижно-неизменных,
Нас много скорбных, много пленных,
Но ― нам витать во всех вселенных».Провеял голос нежно-струнный.
Провеял мимо призрак лунный,
Гость Вечности, вовеки юный.Встал облак жертвенного дыма,
И я восславил, что незримо,
Тебя, о дух, идущий мимо.


Меж братьями я меньший был;
В дому отца был самый юный.
Овец я в поле выводил,
Перстам моим привычны были струны.Кто б господу о мне сказал?
Он, сильный, сам о мне услышал!
Меня иноплеменник клял,
Но я с пращой ему навстречу вышел.Семь братьев ― все сильней меня,
Но бог не их призвал из кущи.
Предстал мне ангел в свете дня,
Святил меня елеем всемогущий.Смеялся грозный Голиаф,
Глумился посредине стана.
Но, у него же меч отняв,
Я голову отсек у великана!


По небу тучи ходят, крутятся,
Потом исчезают.
На том же месте неподвижные горы.Над жизнью дни проходят, крутятся,
Как небесные тучи.
В сердце на том же месте единое горе.


Как всякий, кто Любви застенок ведал,
Где Страсть пытает, ласковый палач, ―
Освобожден, я дух бесстрастью предал,
И смех стал чуждым мне, безвестным ― плач.Но в лабиринте тусклых снов, как Дедал,
Предстала ты, тоски волшебный врач,
Взманила к крыльям…  Я ответа не дал,
Отвыкший верить Гению удач.И вновь влача по миру цепь бессилья,
Вновь одинок, как скорбный Филоктет,
Я грустно помню радужные крыльяИ страсти новой за тобой просвет.
Мне горько жаль, что, с юношеским жаром,
Я не взлетел, чтоб в море пасть Икаром.


― Банально, как лунная ночь…JuveniliaСмотрю, дыша травой и мятой,
Как стали тени туч белей,
Как льется свет, чуть синеватый,
В лиловый мрак ночных полей.Закат погас в бесцветной вспышке,
И, прежде алый, шар луны,
Как бледный страж небесной вышки,
Стоит, лучом лелея сны.Былинки живы свежим блеском,
Лес ожил, и живет ручей,
Бросая искры каждым всплеском, ―
Змей ― лента водяных лучей.Час волшебством мечты пропитан, ―
Луга, деревья, воздух, даль…
Сердца томит он, мысль пьянит он:
Везде ― восторг, во всем ― печаль!И, лунной ночи полня чары,
Вливает песню в тишь ветвей
(Банальный гимн, как зов гитары!  )
Друг всех влюбленных, соловей.


Пока есть небо, будь доволен!
Пока есть море, счастлив будь!
Пока простор полей раздолен,
Мир славить песней не забудь!Пока есть горы, те, что к небу
Возносят пик над пеньем струй,
Восторга высшего не требуй
И радость жизни торжествуй!В лазури облака белеют
Иль туча темная плывет;
И зыби то челнок лелеют,
То клонят мощный пакетбот;И небеса по серым скатам
То золотом зари горят,
То блещут пурпурным закатом
И лед вершинный багрянят;Под ветром зыблемые нивы
Бессчетных отсветов полны,
И знают дивные отливы
Снега под отблеском луны.Везде ― торжественно и чудно,
Везде ― сиянья красоты,
Весной стоцветно-изумрудной,
Зимой ― в раздольях пустоты;Как в поле, в городе мятежном
Все те же краски без числа
Струятся с высоты, что нежным
Лучом ласкает купола;А вечером еще чудесней
Даль улиц, в блеске фонарей,
Все ― зовы грез, все ― зовы к песне:
Лишь видеть и мечтать ― умей.


Есть в мире демон, с женственным лицом,
С когтями львицы, с телом сухопарым;
Садится к спящим он, согнут кольцом,
На грудь, и мы ― зовем его Кошмаром.Он давит нас, и вот, в тяжелом сне,
Черед видений сумрачных проходит;
Дыханье стеснено, чело в огне,
И судорога тщетно пальцы сводит.Нам грезится ужасных ликов ряд:
Смеются дьяволы над всем заветным,
Терзают близких, алтари сквернят
И стонам вторят хохотом ответным.Нельзя бороться и бежать нет сил:
Оковы на ногах и руки в путах,
Повсюду вскрыты пропасти могил…
Блестят из мглы орудья пыток лютых…И вдруг мы вспомним: это все ― кошмар!
Рукой свободной призраков коснемся…
Все сгинет вмиг, исчезнут страхи чар,
И мы, дрожа от радости, ― проснемся!


На веселой спевочке,
В роще, у реки,
Мальчик и две девочки
Говорят стихи.Это ― поздравление
Бабушке: она
Завтра день рождения
Праздновать должна.Мальчик запевалою
Начинает так:
«Нашу лепту малую
Преданности в знак…»И сестренки вдумчиво
Оглашают лес,
Вторя: «Детский ум чего
Просит у небес…»Песенка нескладная
Стоит им труда…
А вблизи, прохладная,
Катится вода.Рядом ― ели острые,
Белизна берез;
Над цветами ― пестрые
Крылышки стрекоз.Реют однодневочки,
Бабочки весны…
Мальчик и две девочки,
Ах, как им смешны!


В стозарном зареве пожара,
Под ярый вопль вражды всемирной,
В дыму неукрощенных бурь, ―
Твой облик реет властной чарой:
Венец рубинный и сапфирный
Превыше туч пронзил лазурь.Россия!  в злые дни Батыя,
Кто, кто монгольскому потопу
Возвел плотину, как не ты?
Чья, в напряженной воле, выя,
За плату рабств, спасла Европу
От Чингис-хановой пяты?Но из глухих глубин позора,
Из тьмы бессменных унижений,
Вдруг, ярким выкриком костра, ―
Не ты ль, с палящей сталью взора,
Взнеслась к державности велений
В дни революции Петра?И вновь, в час мировой расплаты,
Дыша сквозь пушечные дула,
Огня твоя хлебнула грудь, ―
Всех впереди, страна вожатый,
Над мраком факел ты взметнула,
Народам озаряя путь.Что ж нам пред этой страшной силой?
Где ты, кто смеет прекословить?
Где ты, кто может ведать страх?
Нам ― лишь вершить, что ты решила,
Нам ― быть с тобой, нам ― славословить
Твое величие в веках!


К Варшаве красноармейцы,
В Балтике английский флот.
Знамена красные, взвейтесь,
Трубите красный поход!Пусть там, в Европе, смятенье,
Всплески испуганных рук.
На кинематографической ленте
Веков – новый круг.Та Москва, где Иван Грозный
Плясал пред кровавым костром;
Где в безлюдьи, ночью морозной,
Варваров клял Наполеон;Где – храмы, святыни, ковчеги,
Дворцы, особняки богачей, ―
Сорвалась с тысячелетнего места
И в пространствах, без меты,
В неистовом беге
Летит, ружье на плече.Над Тверской, над Садовой – самумы,
Над Остоженкой – неистовый вихрь:
Всей республики воплощенные шумы,
Кремля громовые думы, ―
Создавать, разрушать, творить.Рушатся незыблемости зданий,
Новый Капитолий встает;
Водоворот,
Всех заарканив,
В багряном тумане,
В невероятность влечет.Мы подняты на взбешенных волнах,
На их гребень, как в седло, взметены,
Мы пьяны от брызг соленых,
Копьями звезд пригвождены.Мы плывем в растущем потопе,
Все заливая кругом,
Пока в смятенной Европе
Над нашим разгромом – стон!К Варшаве, красноармейцы!
Пусть в Балтике английский флот!
Ликуйте, пляшите, смейтесь ―
Над расплавленной яростью вод!


Проходя страду земную
Горьких лаек и сладких мук,
Помни, вверясь поцелую, ―
Любит лишь мечту двойную
Эрос, туго гнущий лук.Он решил, он повелел
Кроткой строгостью заклятий,
Чтоб восторг двух разных тел
Равным пламенем горел
На костре ночных распятий.Богу ран животворящих
Ненавистен страстный вскрик,
Если он, во мглах крутящих,
В миг разъятий единящих,
Из одной груди возник.


Две малых вазы из альвастра
Прижать к губам и долго ждать
В палящей мгле, над близкой бездной, ―
В них миро сладкое вдыхать,
Жить странной тайной аромата,
Пока зловещий глаз Геката
Не врежет вдруг в ночную гладь,
Спалив сияньем отсвет звездный,
Тогда живой фиал поднять
К трехликой, в высь, к лучам, ad astra!
И вот, пред тем, как телом стать,
В руках начнут слегка дрожать
Две малых вазы из альвастра.


Вам, удаленным и чуждым, но близким и милым.
Вам эти строфы, любимцы отринутых днем!
В зеркало месяц виденья бросает Людмилам,
С бледным туманом слита вереница теней;С тихой и нежной мечтой о принцессах лилейных,
Рыцари едут в лесу за цветком голубым;
Жены султанов глядятся в кристальных бассейнах
В знойных гаремах, окутанных в сладостный дым.Светлы картины, и чары не страшны; пропитан
Воздух великой тоской по нездешией страде!
В юности кем этот трепет тоски не испытан,
Кто с Лоэнгрином не плыл на волшебном челне?Трезвая правда сожгла ваши чистые дали,
С горных высот мы сошли до глубоких низин;
С грохотом города стены холодные встали,
С дымом фабричным задвигались поршни машин.Вышли другие, могучие силой хотений,
Вышли, чтоб рушить и строить на твердой земле, ―
Но в их упорстве был отзвук и ваших стремлений,
В свете грядущего ― луч, вас манивший во мгле!Вам, кто в святом беспокойстве восторженно жили,
Гибли трагически, смели и петь и любить,
Песнь возлагаю на вашей бессмертной могиле:
Счастлив, кто страстных надежд здесь не мог утолить


Чахлые сосны дорогу к лазури найдут.К. БальмонтТы нашел свой путь к лазури,
Небом радостно вздохнул, ―
Ведал громы, видел бури,
В вихрях взвеянных тонул;Славой солнца опьянялся,
Лунной магией дышал,
Всех пленял и всем пленялся,
С мировой мечтой дрожал;И дождем с высот небесных,
Алым облаком горев,
В строфах жгучих и чудесных
Ты спадал на новый сев!Влагу огненную жадно
Пили тысячи семян,
Чтоб весной в парче нарядной
Ликовала даль полян.Пусть погасло пламя в небе, ―
Под землей огонь твой жив:
Светел Рок, завиден Жребий
Тех, кто умер, жизнь разлив!Беглый блеск прощальных вспышек
Тайно манит, как магнит:
То ― твоих лучей излишек
В глубине зарниц горит!


Воспоминанья стран, ― вопль водопадов,
Взлет в море волн, альпийских трещин жуть,
Зной над Помпеями, Парижа адов
Котел, за степь гремящей тройки путь.Все, ― и провал в палящие полотна
Да Винчи, мраморный вздох Афродит,
Разливы книг с их глубиной болотной,
Дум молнии, цифр гибельный гранит.Все, ― Город Вод, с блистаньем орихалка,
С нагой Иштар, где смерть, в подземный плен,
В мечты Геракла, где Омфалы прялка,
За Одиссеем в знойный зов сирен.Вас, также вас, ― костры ночей изжитых,
Двоим один, слов не обретший, бред,
Губ хрипло слипших, рук несыто слитых,
Дорог сквозь тайны радиевый след.Вас, вас еще, ― часы трудов державных,
Восторг стихов, вдаль вскинутые сны,
Вас, миги зоркостей, слепых и явных,
Горн революций, пестрый плащ войны.Все, все во мне, круги живых вселенных,
Преображенных, вновь зажженных мной,
Корабль сокровищ, от мостов мгновенных
Влекомый в вечность роковой волной.


Смотреть в былое, видеть все следы,
Что в сушь песка вбивали караваны
В стране без трав, без крыш и без воды,
Сожженным ветром иль миражем пьяны;Припоминать, как выл, свистя, самум,
Меня слепя, ломая грудь верблюду,
И, все в огне, визжа сквозь душный шум,
Кривлялись джинны, возникали всюду;Воссоздавать нежданный сон, оаз,
Где веер пальм, где ключ с душой свирели
И где, во мгле, под вспышкой львиных глаз,
Проснешься, когти ощущая в теле!Смотреть вперед и видеть вновь пески,
Вновь путь в пустыне, где желтеют кости…
Уже не кровь, года стучат в виски,
И зной и смерть слились в последнем тосте.Но, сжав узду, упорно править ход,
Где холм не взрезан скоком туарега,
Опять, еще, где океан ревет, ―
В лед волн соленых ринуться с разбега!


Есть месяцы, отмеченные Роком
В календаре столетий.  Кто сотрет
На мировых скрижалях иды марта,
Когда последний римский вольнолюбец
Тирану в грудь направил свой клинок?
Как позабыть, в холодно-мглистом полдне,
Строй дерзких, град картечи, все, что слито
С глухим четырнадцатым декабря?
Как знамена, кровавым блеском реют
Над морем Революции Великой
Двадцатое июня, и десятый
День августа, и скорбный день ― брюмер.
Та ж Франция явила два пыланья ―
Февральской и июльской новизны.
Но выше всех над датами святыми,
Над декабрем, чем светел пятый год,
Над февралем семнадцатого года,
Сверкаешь ты, слепительный Октябрь,
Преобразивший сумрачную осень
В ликующую силами весну,
Зажегший новый день над дряхлой жизнью
И заревом немеркнущим победно
Нам озаривший правый путь в веках!


Вино ли пенится,
Бокалом схвачено, ―
Солнечный сок?
Мяч для лаун-тенниса
От удара удачного
Взвихрил песок?Сам ли я искра лишь
Яростной хмельности,
Что глуби зажгла?
Миг!  Это ты крылишь
Роковой мельницы
Все четыре крыла!Явь или призрачность ―
Губ этих сдавленность,
Дрожь этих плеч?
Тысячно-тысячный
Поцелуй отравленный,
Твердый, как меч?Кружатся, кружатся
Мельничные лопасти,
Вихри взносит ввысь.
В привычности ужаса
Над небесной пропастью
Богомольно клонись!


Вечерней флейты страстный трепет
Слабеет в узкое окно;
И ветер звуки нежно треплет,
За нитью нить прядя руно.В ее словах ― просторы скорби,
Под солнцем выжженная тишь,
Закат прощальный гневно горбит
Мечту ― сквозь гордость и гашиш.Вечерней флейты ропот молкнет,
Но в тени яд влила змея,
Глаз голубой безгромных молний
Поспешно щурится, смеясь.Я знаю: лживый хор предвестий
Ей вслух поет и стелет мглу…
А ночь растет: сады предместий,
Как грань, означены к углу.Вы, звезды, в миги волю влейте,
Чтоб вновь ей ждать, живой вполне!
Мы преданы вечерней флейте,
Ах!  мы ― в вечеровой волне!


Как мечты о мечтах отошедшего детства, ―
Над папирусом никнуть в святилище Ра,
В тогу на форум небрежно одеться,
Влюбленным трувером у окна замирать…Наука над ухом: «Голос атавизма!..
Сложность клетки!»  ― и много прочих слов.
Акула, наш дух!  ты ль – веками давиться,
Где песчинки в самуме – тысячелетий число!Я был?  я ли не был?..  И были и небыль ―
Цветное круженье молекул в мозгу:
Зачерпнуть ли под череп с созвездьями небо?
На ладонь уложить ли золотую Москву?И, поклонникам кинув легенды да книги,
Оживленный, быть может, как дракон на звезде,
Что буду я, этот?  ― не бездонное ль nihil,
Если память померкла на земной борозде,Если я не узнаю мило-мнимых мгновений,
Где вот эти губы припали к лицу,
Если – раб роковых межей, мановений
Вечности, веющей вслед беглецу!


Наискось, вдоль, поперечниками
Перечеркнуты годы в былом, ―
Ландкарта с мелкими реченьками,
Сарай, где хлам и лом.Там – утро, в углу, искалеченное;
Там – вечер, убог и хром;
Вот – мечта, чуть цела, приналечь на нее,
Облетит прогорелым костром.Цели, замыслы, ― ржа съедающая
Источила их властный состав,
С дней, растерянных дней, тех, когда еще я
Верил вымыслам, ждать не устав.И они, и они, в груду скученными,
Ночи клятв, миги ласк, тени губ…
Тлеть в часах беспросветных не скучно ли им,
Как в несметном, метельном снегу?Конквистадор, зачем я захватываю
Город – миг, клад – часы, год – рубеж?
Над долиною Иосафатовою
Не пропеть пробужденной трубе.


Перед съездом в Генуе
Споры, что вино:
Риму ль, Карфагену ли
Лавровый венок?А в Москве ― воскресный звон
Всех церквей нэпо:
В центре всюду ― «Трест und Sohn»,
+ С краю ― «Mon repos».Жизнь не остановится,
Все спешит, бежит;
Не она виновница,
Если жмут межи.Крикнуть бы при случае:
«Друг, остановись!
Заключи-ка лучшее
В малый парадис!»Солнце ― на экваторе…
Но, где мы вдвоем,
Холоден, как в атрии,
Ровный водоем;И пускай в Аляске вой
Вихрей у могил, ―
Ты улыбкой ласковой
Солнцу помоги!


Не только здесь, у стен Кремля,
Где сотням тысяч ― страшны, странны,
Дни без Вождя!  нет, вся земля,
Материки, народы, страны,От тропиков по пояс льда,
По всем кривым меридианам,
Все роты в армии труда,
Разрозненные океаном, ―В тревоге ждут, что будет впредь,
И, может быть, иной ― отчаян:
Кто поведет?  Кому гореть,
Путь к новой жизни намечая?Товарищи!  Но кто был он?  ―
Воль миллионных воплощенье!
Веков закрученный циклон!
Надежд земных осуществленье!Пусть эти воли не сдадут!
Пусть этот вихрь все так же давит!
Они нас к цели доведут,
С пути не сбиться нас ― заставят!Но не умалим дела дел!
Завета трудного не сузим!
Как он в грядущее глядел,
Так мир сплотим и осоюзим!Нет «революций», есть ― одна;
Преображенная планета!
Мир всех трудящихся!  И эта
Задача ― им нам задана!


Зубцы, ремни, колеса, цепи,
Свист поршней, взмахи рычага;
Вне ― замыслы, наружу ― цели,
Но тайна где-то спит, строга.Взмах!  Взлет!  Челнок, снуй!  Вал, вертись вкруг!
Привод, вихрь дли!  не опоздай!
Чтоб двинуть косность, влить в смерть искру,
Ткать ткань, свет лить, мчать поезда!Машины!  Строй ваш вырос бредом,
Земля гудит под ваш распев;
Мир в ваши скрепы веком предан,
В вас ждет царей, оторопев.Вы ― всюду: некий призрак вещий,
Что встарь вставал из лунных мшин!
На всех путях, на каждой вещи ―
Клеймо познанья, след машин.Нам жизнь творят цилиндры, оси,
Эксцентрики, катки…  Ждем дня ―
Корабль в простор планетный бросить,
Миры в связь мира единя!Сеть проволок, рельс перевивы,
Незримый ток в лучи антенн:
Мы в них сильны, в их вере живы,
И нет пределов!  и нет стен!Вертись, вал!  Поршень, бей!  вей цепи!
Лети творить, незримый ток!
Вне ― замыслы!  наружу ― цели!
Но в чьей руке святой моток?Здесь что?  Мысль роль мечты играла,
Металл ей дал пустой рельеф;
Смысл ― там, где змеи интеграла
Меж цифр и букв, меж d[e] и [e]f!Там ― власть, там творческие горны!
Пред волей числ мы все ― рабы.
И солнца путь вершат, покорны
Немым речам их ворожбы.


Как дни тревожит сон вчерашний,
Не память, ― зов, хмельней вина, ―
Зовет в поля, где комья пашни
Бьет в плуг, цепляясь, целина.Рука гудит наследьем кровным ―
Сев разметать, в ладонь собрав,
Цеп над снопом обрушить; ровным
Размахом срезать роскошь трав.Во мне вдруг вздрогнет доля деда,
Кто вел соху под барский бич…
И (клич сквозь ночь!  ) я снова, где-то, ―
Всё тот же старый костромич.И с солнцем тают (радуг льдины!  )
Витражи стран, кулисы книг:
Идет, вдоль всей земли единый,
Русь, твой синеющий сошник!Мужичья Русь!  Там, вне заводов,
Без фабрик, ― обреченный край,
Где кроет бор под бурей сводов,
Где домовой прет спать в сарай, ―Как ты в мечты стучишь огнивом?
Не память, ― зов, хмельней вина, ―
К стогам снегов, к весенним нивам,
Где с Волгой делит дол Двина!


Сцепень белых параллелограммов
В черных черточках ― в свое жерло
Тянет Аустерлицев и Ваграмов
Бури вплоть до вихря Ватерло.В дуги лампы (двадцать пять амперов!  ),
Над столом, ― воспоминаньем влей
Мысли тысячи великих, перов
В царстве знанья, духа королей.Но и мысли что?  ― сухие зерна
Пламени, что древле озарил
Чей-то сон над сваями, в озерной
Хате, ночь под черепом горилл.В круге книг мудрец и росомаха,
Чуткая к добыче, на суку.
От амеб до Риккерта и Маха
Все века земли ― в одну строку!Если мыслят там, за гранью далей,
Семь значков внесется в ту скрижаль,
Все, чем жили мы, чего мы ждали,
Чтоб и нас вселенной было жаль.


Лес, луга, плоскогорья ― невиданной фауны…
Ветер свищет по мыслям, соль с моря соря…
Лук на голых лопатках, грядущие Фаусты
Рыщут, где б на добычу, с осанкой царя.В морок зорких пещер ночь уводит: с Церлинами
Дон-Жуаны жмут ворох прогнившей травы.
Завтра прыгать Колумбам путями орлиными,
В дебрях врезать Вобанам для мамонтов рвы.Лунь-ведун счел все луны, все цифры в Люцифере,
Тайны неба колебля, ― лохматый Лаплас!
Вторят те ритму речи, те чертят на шифере, ―
Братья старшие Гете и Дюреров глаз!Лес, луга, плоскогорья и ветер пройоденный,
Будущих всех столетий крыльцо-колыбель,
Где еще в гром не крылись ни Зевсы, ни Одины, ―
Сквозь кивот библиотек вздох бедный тебе ль?Ветер свищет по мыслям, где медлим в трамвае мы,
Где нам радио ропщут, ― газетный листок…
Гость неведомой флоры, преданьем срываемый,
Меж авто, в пыль асфальта, спадает цветок.


Когда шесть круглых дул нацелено,
Чтоб знак дала Смерть-командир, ―
Не стусклена, не обесценена
Твоя дневная прелесть, мир!Что за обхватом круга сжатого,
Доступного под грузом век?
Тень к свету Дантова вожатого
Иль червь и в атомы навек?Но утром клочья туч расчесаны;
Пруд ― в утках, с кружевом ракит;
Синь, где-то, жжет над гаучосами;
Где айсберг, как-то, брыжжет кит.Есть баобабы, и есть ландыши…
Пан, тропы травами глуша,
Чертежник древний, правит план души…
Да!  если есть в мозгу душа!И если нет!  ― Нам одинаково
Взлетать к звезде иль падать к ней.
Но жердь от лестницы Иакова,
Безумцы!  вам всего ценней!Да!  высь и солнце, как вчера, в ней…  Но
Не сны осилят мир денной.
И пусть шесть круглых дул уравнено
С моей спокойной сединой.


Вот снова, с беззвучными стуками кирок,
Под пристальным надзором все тех же планет,
Ночь, зодчий со стражей теней при секирах,
Принимает свой труд, тот, что в тысячах лет.В темь опускают беспросветные плиты,
Все ломки мрака на земле обедня;
Уже, копья к ноге, древних Афин гоплиты
Сторожат фундамент завтрашнего дня.По темным ступеням лестницы, еще возводимой,
Всходит вверх, ― взглянуть на былое, ― Шекспир;
У подножья, в плащах (цвет омертвелого дыма),
Вольтер, Гоббс, Ницше (с сотню их) сели за пир;В зале, пока без плафона, точно черти взволновались:
Старомодные танцы, вялый вальс-глиссе;
То – перегорбленный Гейне, то—подновленный Новалис,
Федра в ногу с Татьяной, пьяный и по смерти Мюссе.Гул кирок не молкнет, но глух, что хлопушки,
Гуд масс возносимых, что шелесты шин;
И горестно смотрит, в руке цилиндр, Пушкин,
Как в амбразуре окна, дряхл, спит Фет-Шеншин.Ночь, зодчий упорный, спешит, взводит купол;
Бьет молот; скрипит перекинутый блок…
А в полоске зари, как на сцене для кукол,
На тоненькой ниточке Александр Блок.


Еще покорный ваш вассал,
Я шлю подарок сюзерену,
И горд и счастлив тем, что Сену
Гранитом русским оковал.


Весь вечер здесь мечтала ты,
Благоухание вдыхая, ―
И мысль твоя, еще живая,
Порхнула в свежие листы.Стою смущенный богомольно,
И в грезах высится невольно
Вокруг меня забытый храм.Звучит божественное пенье,
И я ловлю твои движенья,
Твои молитвы к небесам.


И в фосфорическом сияньи
Открылся бледный мир чудес:
Дома стоят, как изваянья,
Висит, как полог, свод небес.Как декорации феерий,
Деревья тянутся к луне.
И кто-то есть в пустынном сквере,
Поднявший руки к вышине.


Волшебница-луна, ты льешь лучи напрасно,
Мне некому шептать влюбленные слова,
Для вдохновенных грез моя душа мертва,
Забота царствует над мыслью полновластно.Но бледная луна не слышит этих слов,
Она не для людей рисует арабески
И гордо тайная, плывет в волшебном блеске,
Сама полна мечты, сама в истоме снов.


В какой же мир уносятся квинтины?
К каким, к каким и рифмам и мечтам?
Лежит туман над далями картины.
И лишь дрожат листвою апельсины,
И лишь волна дробится по камням.Я шлю привет и контурам акаций,
И дальнему встающему лучу…
Но вдруг дрожу ― бессильно хохочу,
Ломаю, рву игрушки декораций,
Зову мечту… зову я.  ― и кричу!А! Это что?  десятки новолуний,
Расплавленный текущий алебастр ―
И я плыву среди горящих астр.
А летний день слился с весной в июне,
И зло с добром сосватал Зороастр…Измученный, я надаю… подушки
Горят огнем… в раскрытое окно
Далеких ветл виднеются верхушки.
Все просто так, все тихо, все темно, ―
И квакают на озере лягушки.


(Лилейно-сосновый сонет)Внутри земли, в холодном царстве тьмы,
Заключены невидимые воды,
Они живут без света и свободы
В немых стенах удушливой тюрьмы.Им снится луг, зеленые холмы,
Журчанье струй на празднике природы,
И горные мятежные проходы,
И блеск парчи на пологе зимы.В томлении ручьи ползут.  Упорно
Ползут ручьи за шагом шаг вперед
И роют путь в своей темнице черной.И ― знаю я!  ― великий день придет,
Напор воды пробьет гранит холодный,
И брызнет ключ торжественно-свободный!


И что один твой выражает взгляд,
Того весь мир пересказать не может.ФетПримите скромный триолет,
Где вам звучит эпиталама,
Встречая в жизни новый свет,
Примите скромный триолет!
В дверях торжественного храма,
Как поздравленье, как привет,
Примите скромный триолет,
Где вам звучит эпиталама.Не выразит смущенный стих
Порыва девственных желаний,
Он слаб, он глух, он нем для них!
Не выразит смущенный стих
Сулимых вам очарований!
Простите робость слов моих:
Не выразит смущенный стих
Порыва девственных желаний!


Затерявшись в толпе, я люблю
Мечтать и словам отдаваться
И, любуясь на грезу свою,
Над миром далеким смеяться.Окружающий говор и шум
До меня изредка долетает,
Но моих недосказанных дум
Никто никогда не узнает.О, пусть и грядущий пророк
В этом мире земных вакханалий
Блуждает, всегда одинок,
Разбивая святые скрижали.


К ЭдеЯ читал у поэтов о счастьи, похожем на сон,
А теперь я блаженством таким же и сам опьянен.
Я серьезно боюсь, что проснуся.  Второй Поликрат,
Я такому блаженству, избытку блаженства не рад.
Не сложить ли для публики несколько плохоньких строф,
Чтобы тем успокоить всегдашнюю зависть богов.


О, двойственность природы и искусства!
Весь зримый мир ― последнее звено
Преемственных бессильных отражений.
И лишь мечта ведет нас в мир иной,
В мир Истины, где сущности видений.
Но и мечта покорна праху: ей
Приходится носить одежду праха.
Постичь ее вне формы мы не можем…


Моя душа свободная,
Моя душа мятежная,
Тебя пустыня водная
Пленила вновь безбрежная.Моя душа безумная
В пространства неба просится,
Безумные и шумные
Под нею волны носятся.Она ― как привидение
Над безднами мятежности,
И снятся ей видения
Непересказной нежности.


Как силы светлого и грозного огня,
Как пламя, бьющее в холодный небосвод,
И жизнь, и гибель я; мой дух всегда живет,
Зачатие и смерть в себе самом храня.Хотя б никто не знал, не слышал про меня,
Я знаю, я поэт!  Но что во мне поет,
Что голосом мечты меня зовет вперед,
То властно над душой, весь мир мне заслоня.О, бездна!  я тобой отторжен ото всех!
Живу среди людей, но непонятно им,
Как мало я делю их горести и смех,Как горько чувствую себя средь них чужим
И как могу, за мглой моих безмолвных дней,
Видений целый мир таить в душе своей.


Мой плющ расцветает; живые побеги
Любовно обвили суровые нити.
Садитесь на лавочку, дети, смотрите
И думайте вместе со мною о снеге.Когда разбегутся веселые санки
И воздух дрожит от бубенчиков ясных,
Невольно припомнишь о маковках красных,
Горящих, как угли, на нашей полянке.Чему ж вы смеетесь?  Ах, глупые дети!
Так вам никогда ничего не расскажешь!
Вяжи, Маргарита!  ― ты к осени свяжешь
Красивые, длинные, прочные сети.


Я вдаль иду один.  Воспоминанья
Как будто тянут сотни жадных рук.
Лишь оглянусь, их нет.  Столпились зданья
На мировом пути; светло вокруг.Закрыв глаза, забудусь.  Вспоминаю
Молчанье, лампы свет и груды книг…
Я вновь с тобой!  Я лгу!  Смеюсь!  Желаю!
На миг я дрожью воскрешаю миг.Откуда эта власть живых желаний?
О, страсть!  ― перед тобой стою я, как боец,
Толпа со мной идет ущельем зданий,
Но ей незрим палящий мой венец.


В широких складках, полных трепетанья,
Повиснет неба полог голубой,
И побледнеем оба мы с тобой
От чувства счастья и от ожиданья.Настанет вечер, в чуткой тишине
Коснется ветер до твоей вуали,
И улыбнутся из прозрачной дали
Нам взоры звезд, как мужу и жене.


Я дорожил минутой каждой,
И каждый час мой был порыв.
Всю жизнь я жил великой жаждой,
Ее в пути не утолив.На каждый зов готов ответить,
И, открывая душу всем,
Не мог я в мире друга встретить
И для людей остался нем.Любви я ждал, но не изведал
Ее в бездонной полноте, ―
Я сердце холодности предал,
Я изменял своей мечте!Тех обманул я, тех обидел,
Тех погубил, ― пусть вопиют!
Но я искал ― и это видел
Тот, кто один мне ― правый суд!


Восстанут новые пророки
С святым сияньем вкруг волос,
Твердя, что истощились сроки,
Что день настал свершенья грез.И люди все, как сестры-братья,
Семья единого отца,
Протянут руки и объятья,
И будет радость без конца!




Посвящаю Андрею БеломуИ ей надел поверх чела
Ив белых ландышей венок он.Андрей БелыйIПовеял ветер голубой
Над бездной моря обагренной.
Жемчужный след чертя кормой,
Челнок помчался, окрыленный.И весь челнок, и плащ пловца
Сверкали ясным аметистом;
В кудрях пророка, вкруг лица,
Закат горел венцом лучистым.И в грозно огненный Закат
Уйдя безумными очами,
Пловец не мог взглянуть назад,
На скудный берег за волнами.Меж ним и берегом росли
Огни топазов и берилла,
И он не видел, как с земли
Стремила взор за ним Сибилла.И он не видел, как она
Упала вдруг на камень черный,
Побеждена, упоена
Своей печалью непокорной.И тень, приблизившись, легла,
Верховный жрец отвел ей локон,
И тихо снял с ее чела
Из белых ландышей венок он.


Что пело, сверкало, манило,
Ароматы, напевы и краски,
Страсть, познанье, борьба, ―
Даже ты, даже ты, ― Любовь, ―
Все странно поблекло, остыло.
Скудны ненужные ласки,
Безразлична земная Судьба
И тягостно вечное: «Вновь!»Но страшно суровых оценок
Судьи рокового – сознанья,
Что днем, и во тьме, и во сне
Вершит свой безжалостный суд…
О, память!  Кровавый застенок!
Где не молкнут стоны страданья,
Где радости плачут в огне
И скорби во льду вопиют.Придите, придите, придите,
Последние милые миги,
Возжгите в немые уста
Смущенно слепой поцелуй.
Рвутся заветные нити,
Спадают с духа вериги,
С безумьем граничит мечта,
Летейских касаясь струй.


Когда поблизости гремели балаганы
Бессвязной музыкой, и ряд больших картин
Пред ними ― рисовал таинственные страны,
Покой гренландских льдов, Алжира знойный сплин;Когда на улице звон двухэтажных конок
Был мелодичней, чем колес жестокий треск,
И лампы в фонарях дивились, как спросонок,
На газовый рожок, как на небесный блеск;Когда еще был жив тот «город», где героев
Островский выбирал: мир скученных домов,
Промозглых, сумрачных, сырых, ― какой-то Ноев
Ковчег, вмещающий все образы скотов.Но изменилось всё!  Ты стала, в буйстве злобы,
Всё сокрушать, спеша очиститься от скверн,
На месте флигельков восстали небоскребы,
И всюду запестрел бесстыдный стиль ― модерн…


Но той же радостной надежде
Душа, как прежде, предана,.
И страстью буйной и мятежной,
Как прежде, все живет она!Ловлю, как прежде, шорох каждый
Вечерних листьев, дум своих,
Ищу восторгов и печали,
Бесшумных грез певучий стих.И жажды, ненасытной жажды
Еще мой дух не утолил,
И хочет он к безвестной дали
Стремиться до последних сил.


А Эдмонда не покинет
Дженни даже в небесахПушкинУже овеянная тенями,
Встречая предзакатный свет,
Там, за пройденными ступенями, ―
Мечта моих начальных лет!Все тот же лик, слегка мечтательный,
Все тот же детски-нежный взор,
В нем не вопрос, ―привет ласкательный,
В нем всепрощенье, ― не укор.Все клятвы молодости преданы,
Что я вручал когда-то ей,
До дна все омуты изведаны
Безумств, желаний и страстей.Но в ней нетленно живо прежнее,
Пред ней я тот же, как тогда, ―
И вновь смелее, безмятежнее
Смотрю на долгие года.Она хранит цветы весенние,
Нетленные в иных мирах,
И так же верю прежней Дженни я,
И те же клятвы на устах.


Сгибается алая хищной пантерою
И смотрит обманчивой чарой зрачков,
Но в силу заклятий, знакомых мне, верую:
За мной побежит на свирельный мой зов.Проходит в надменном величии черная
И требует знаком ― идти за собой.
А, строгая тень!  уклоняйся, упорная,
Но мне суждено для тебя быть судьбой.Но клонится с тихой покорностью белая,
Глаза ее ― грусть, безнадежность ― уста.
И странно застыла душа онемелая,
С душой онемелой безвольно слита.Три женщины ― белая, черная, алая ―
Стоят в моей жизни.  И кто-то поет,
Что нет, не довольно я плакал, что мало я
Любовь воспевал!  Дни и миги ― вперед!


Нет, обращаться не смею к другим благосклонным Каменам.
Я Полигимнии лишь скромный вручаю ответ,
Муза, любовно скажи «quam mellea res set epistui»,
Если, как подпись, стоит Федор Евгеньевич Корт.




Как пророк, я в грозе, я в огне
Бога ждал, ― он предстал в тишине.
Я молюсь просиявшей весне;
Сын полей, в голубой вышине,
Небу песню поет обо мне.Пой певучую песню, певец:
«Эти дни ― над всей жизнью венец!
Слышишь стук двух согласных сердец?
Видишь блеск двух заветных колец?
Будь любим ― и люби, наконец!»


Средняя часть
Рыцарь по отмели едет один.
Левая створка
Дева томится в молельне вечерней.
Правая створка
Ждет, притаясь за скалой, сарацин.
Рама
Алые розы в сплетении терний.РыцарьРыцарь по отмели едет один;
Взор, из-под шлема, уныло-спокоен;
Блещет в щите, посредине, рубин;
Конь златосбруйный, и мощен и строен.Взор, из-под шлема, уныло-спокоен,
Смотрит в широкую синюю даль.
Что тебя мучит, задумчивый воин:
Слава и смерть иль любовь и печаль?Блещет в щите, посредине, рубин, ―
Золото справа и золото слева…
То талисман или память годин?
Нет, твой подарок, далекая дева!Рыцарь по отмели едет один;
Конь златосбруйный, и мощен и строен,
Мерно ступает, взбивая песок…
Конь королевский!  владеть им достоин
Только такой благородный ездок!Что ж тебя мучит, задумчивый воин?..ДеваДева томится в молельне вечерней.
Образ мадонны и кроток и тих.
Грезы, что миг, все темней и неверней…
Где он, где твой нареченный жених!Образ мадонны и кроток и тих,
Молча приемлет земные молитвы…
Где-то в горах и равнинах чужих
Длятся и длятся жестокие битвы!Грезы, что миг, все темней и неверней…
Страшно, как в зеркало, глянуть в мечты:
Стрелы над шлемами свищут размерной,
Громче мечи дребезжат о щиты…Дева томится в молельне вечерней:
Где он, где твой нареченный жених!
Может быть, сброшен коварным ударом,
Стынет, простертый на камнях нагих,
Ночью, под лунным таинственным паром,Где-то в горах иль в равнинах чужих?СарацинЖдет, притаясь за скалой, сарацин.
Рыцарь опасной дороги не минет!
Звон разнесется по глуби долин.
Кто-то кого-то в борьбе опрокинет!Рыцарь опасной дороги не минет!
Враг неподвижен за серой скалой,
Прыгнет и крикнет, опустит и вынет,
Красный от крови, кинжал роковой!Звон разнесется по глуби долин.
Радостный звон, ― он друзей не обманет!
Алый, как красный от крови, рубин
К белой одежде красиво пристанет!Ждет, притаясь за скалой, сарацин.
Кто-то кого-то в бою опрокинет!
Верный, как барс, поиграет с врагом,
Сзади копье перелетное кинет,
И на седло, потрясая клинком,Прыгнет, и крикнет, и лезвие вынет!РамаАлые розы в сплетении терний.
Алые розы ― то рыцаря кровь;
Тернии ― грезы в молельне вечерней;
Розы и тернии ― наша любовь.


Тщетно манит разными приманками
И в цветы наивно прячет удочки…
Я пою былую песнь на дудочке,
Я гуляю прежними полянками.Хорошо без дум идти опушками,
В темень леса, в дебри не заглядывать…
Ах, весны довольно ― сердце радовать!
Что мне тайны с хитрыми ловушками!Правит путь по небу древний Гелиос,
О листву лучи как будто точатся…
Нет!  мне петь, как в детстве, нынче хочется
Бабочек на дудке, на свирели ― ос!


Солнце, с весенней улыбкой,
Воды теченья зажгло,
Мы над поверхностью зыбкой,
В лодочке утлой и зыбкой,
Медлили, бросив весло.Милые детские грезы,
Вы не обманете вновь!
И тростники, и стрекозы,
Первые, сладкие слезы,
Первая в жизни любовь!


Симфония тоски и золота,
Огней и звуков слитый хор,
Казалась в миг иной расколота:
И такт, с певцом вступая в спор,
Выстукивал ударом молота
Незримый мощный дирижер.То вал стучал в углы прибрежные,
Ломая скалы, дик и пьян;
И всё: заката звуки нежные,
Сверканье ветра, и фонтан,
Лепечущий рассказы снежные,
Крыл гулким стуком Океан!


Звучный, мерный стук копыт…
Кони бьют о камень плит,
Мчась вперед в усердьи пылком.
Мимо, с гиком, в две гурьбы,
Плети взвив, бегут рабы,
Путь в толпе деля носилкам.
Ропот, говор, шум шагов;
Пестрых столл и белых тог
Смесь и блеск; сплетенье линий,
Смена видов…  Сном застыл
Через белый строй могил,
Темный свод роскошных пиний.
Кто-то крикнул…


Сумел мечтами подсмотреть я
Те чувства, что взойти должны,
Как пышный сев, спустя столетья, ―
Но ныне редким суждены!Но создан я из темной глины,
На мне ее тяжелый гнет.
Пусть я достиг земной вершины, ―
Мой корень из низин растет.Мне Гете ― близкий, друг ― Вергилий,
Верхарну я дарю любовь…
Но ввысь всходил не без усилий ―
Тот, в жилах чьих мужичья кровь.Я ― твой, Россия, твой по роду!
Мой предок вел соху в полях.
Люблю твой мир, твою природу,
Твоих творящих сил размах!Поля, где с краю и до краю
Шел «в рабском виде» царь небес,
Любя, дрожа, благословляю:
Здесь я родился, здесь воскрес!И там, где нивы спелой рожью
Труду поют хвалу свою,
Я в пахаре, с любовной дрожью,
Безвестный, брата узнаю!


IВот я опять поставлен на эстраде
Как аппарат для выделки стихов.
Как тяжкий груз, влачится в прошлом сзади
Бессчетный ряд мной сочиненных строф.
Что ж, как звено к звену, я в длинном ряде
Прибавить строфы новые готов.
А речь моя привычная лукаво
Сама собой слагается октавой.IIНо чуть стихи раздались в тишине,
Я чувствую, в душе растет отвага.
Ведь рифмы и слова подвластны мне,
Как духи элементов ― зову мага.
В земле, в воде, в эфире и в огне
Он заклинает их волшебной шпагой.
Так, круг магический замкнув, и я
Зову слова из бездн небытия.IIIСюда, слова!  Слетайтесь к кругу темы.
Она, быть может, не совсем нова.
Любовь не раз изображали все мы,
Исчерпав все возможные слова.
Но я люблю не ― новые проблемы!
Узор тем ярче, чем бледней канва.
Благодарю тот парадокс, который
Мне подсказал затейные узоры.IVИ вот во мгле, лучом озарена,
Встает картина: девушка поникла
Над милым маленьким письмом; она
В него вникать за эти дни привыкла.
Сидит задумчива, бледна, грустна,
Пред ней проходят все виденья цикла
Ее скорбей ― и первый поцелуй,
Во тьме ветвей, как говор близких струй.VИ первый вечер жгучей страстной встречи,
Тот страшный час, где двое лишь одно,
Когда бессвязны и безумны речи
И души словно падают на дно.
Упали вольно волоса на плечи,
И хочется, чтоб стало вдруг темно,
И нет стыда, а только трепет счастья
Впервые познанного сладострастья.VIПотом ― письмо, и этот поздний час,
Когда она сидит одна в томленьи,
Давно известен и не нов рассказ!
Но вдумайтесь в жестокое значенье
Привычных образов, знакомых фраз!
Жизнь каждого ― одни и те же звенья.
Но то, что просто в ряде слов звучит,
В действительности жизнь, как яд, мертвит.VIIЧто просто ― странно!  ― этого завета
Не забывайте!  он ― жестоко прав!
Мне ж пусть концом послужит правда эта!
Составил я покорно шесть октав,
Теперь седьмая ― мной почти допета,
Я, эту форму старую избрав,
Сказал, что по канве узоры вышью,
И нитку рву на узелок двустишью!


Он встал, как царь, в торжественной порфире,
Укрыв под ней весь мировой простор,
От скал Сахары до Шотландских гор,
От врат Мелькарта до снегов Сибири.Столетий и племен смиряя спор,
Сливая голоса в безмерном клире,
Всем дав участье на вселенском пире,
Рим над землей свое крыло простер.Все истины, что выступали к свету, ―
Под гул побед, под сенью римских прав,.
Переплавлялись властно в новый сплав.Вела Империя работу эту,
Хоть вихрь порой величья не щадил,
Хоть иногда лампады Рок гасил.


Не заглушить стремленья к высшей сфере
И буре той, что днесь шумит кругом!
Пусть вновь все люди ― злобный враг с врагом.  ,
Пусть в новых душах вновь воскресли звери.На суше, в море, в вольной атмосфере,
Везде ― война, кровь, выстрелы и гром…
Рок ныне судит неземным судом
Позор республик лживых и империй!Сквозь эту бурю истина пройдет,
Народ свободу полно обретет
И сам найдет пути к мечте столетий!Пройдут бессильно ужасы и эти,
И Мысль взлетит размахом мощных крыл
Над буйным хаосом стихийных сил!


Еще немало перекрестков,
И перепутий, и путей!
Я много схоронил подростков,
В могилу проводил детей.Летами я не стар, но много
И видено и свершено,
И завела меня дорога
За цель, манившую давно.Теперь ступил я за пределы
Своей младенческой мечты.
Что впереди?  Мне скажут: целый
Мир, полный вечной красоты!Но все, что будет, неизбежно,
Непрочны краски новизны,
И путнику с вершины снежной
Долины далеко видны.Быть может, не скудеют силы,
Но повторенья мучат ум;
Все чаще тихий сон могилы
Пленительней, чем яркий шум.Соблазн ― последний срок исчислить
Душе порой неодолим,
И в жажде ― не желать, не мыслить,
Я тайно упиваюсь им!


Весь этот мирный, весь этот старый,
Немного грубый, тупой уклад
Померкнуть должен, как в полдень брачный
Рассветных тучек узор прозрачный,
Уже, как громы, гудят удары,
Тараны рока твой храм дробят.Так что ж!  В грядущем прекрасней будет
Земли воскресшей живой убор.
Придут иные, те, кто могучи,
Кто плыть по воле заставят тучи,
Кто чрево пашни рождать принудят,
Кто дланью сдавят морской простор.Я вижу ― фермы под вязью кленов;
Извивы свежих цветных садов;
Разлив потоков в гранитах ярок,
Под легкой стаей моторных барок,
Лес, возращенный на мудрых склонах,
Листвы гигантской сгущает кров.Победно весел в блистаньи светов,
Не затененных ненужной мглой,
Труд всенародный, труд хороводный,
Работный праздник души свободной,
Меж гордых статуй, под песнь поэтов,
Подобный пляске рука с рукой.Ступив на поле, шагнув чрез пропасть,
Послушны чутко людским умам,
В размерном гуле стучат машины,
Взрывая глыбы под взмах единый,
И, словно призрак, кидают лопасть
С земли покорной ввысь, к облакам.


В огне ночном мне некий дух предрек:
«Что значит бунт?  ― Начало жизни новой.
Объято небо полосой багровой,
Кровь метит волны возмущенных рек.Великим днем в века пройдет наш век,
Крушит он яро скрепы и основы,
Разверзта даль; принять венец готовый,
В сиянье братства входит человек.Дни просияют маем небывалым,
Жизнь будет песней; севом злато-алым
На всех могилах прорастут цветы.Пусть пашни черны; веет ветер горний;
Поют, поют в земле святые корни, ―
Но первой жатвы не увидишь ты.»


Душно, тесно, в окна валит
Дымный жар, горячий дым,
Весь вагон дыханьем залит
Жарким, потным и живым.За окном свершают сосны
Дикий танец круговой.
Дали яркостью несносны,
Солнце ― уголь огневой.Тело к телу, всем досадно,
Все, как мухи, к стеклам льнут,
Ветер бега ловят жадно,
Пыль воздушную жуют.Лица к лицам, перебранка,
Грубость брани, визглый крик,
Чахлый облик полустанка,
В дым окутанный, возник.Свет надежды; там, быть может,
Ковш воды, студен и чист!
Нет, напрасно не треножит
Паровоза машинист!Прежний дым и грохот старый,
Духота, что раньше, та ж,
Караван в песках Сахары,
Быстро зыблемый мираж.Все песок, пески, песчаник,
Путь ведет в песках, в песках.
Сон иль явь, ах, бедный странник,
Да хранит тебя Аллах!




Пред гробом Вождя преклоняя колени,
Мы славим, мы славим того, кто был Ленин
Кто громко воззвал, указуя вперед:
«Вставай, подымайся, рабочий народ!»Сюда, под знаменем Советов,
Борцы из армии Труда!
Пусть умер он: его заветов
Мы не забудем никогда!Он повел нас в последний
И решительный бой,
И к победе мы, Ленин,
Смело шли за тобой!
Мысль твоя твердо знала,
Где наш путь и какой:С Интернационалом
Воспрянет род людской!Мы стали вольны, стали сильны,
Нас к торжеству ведет судьба,
И мы кладем на прах могильный
Борца ― его призыв: Борьба!Он громко воззвал, указуя вперед:
«Вставай, подымайся, рабочий народ!»
Пред гробом Вождя преклоняя колени,
Мы славим, мы славим того, кто был Ленин!


Что было?  Вихрь тысячелетий
Качал весы, играл людьми, ―
За ратью рать влачили плети
С полей Ашура в край Хеми.На краткий век вставал прославлен
Крылатый бык иль коршун Гор.
И вновь металл племен, расплавлен,
Шел к новым формам в вечный горн.Так с двух сторон мятущий молот
Дробил, кромсал обломки стран.
Казалось, в прах и в сон размолот,
В дым былей взвеен Ханаан.Но мир двух сил в противоборстве
Сам жег себя, как скорпион,
Пал, ядом черн; и вот, в упорстве,
Сиять над ним ввысь встал Сион.Простер от моря к морю длани,
С высот к высотам розлил хмель,
Как спрут, провлек сосцы желаний
В блеск Индий, в Пунт, за край земель.Гром, чудо, слава Соломона,
Запруды сбив, одна река,
Смыв Вавилон, смыв храм Аммона,
Вся ярость, хлынула в века.Чтоб в наши дни, врываясь ярко,
Нас спрашивать, нам отвечать,
Горя сквозь вязь колонн San Marco
На Соломонову печать.


(Ритмы 4-стопного ямба)Удерживаемый причалом,
Не примиряется челнок
Ни с буреломом одичалым,
Ни с вытянутостью осок.Челн рвет узлы: вдруг режет, взброшен,
Сеть лилий, никнет, полн воды,
Гнет тростники; вдруг прочь, непрошен,
Летит, ― стал, словно вкован в льды…И прыгнул вновь; вновь, дик, безумен,
Канат натягивает…  Но
Ветер свирепствует, безумен…
Что суждено, то суждено!Веревки перервались с треском.
Миг, ― челн в просторе водяном!
Вот он, под беспощадным блеском
Небес, уже плывет вверх дном.


(1-й асклепиадов стих Горация)Вековечной воздвиг меди я памятник,
Выше он пирамид царских строения,
Ни снедающий дождь, как и бессильный ветр,
Не разрушат его ввек, ни бесчисленных
Ряд идущих годов или бег времени.
Нет, не весь я умру, большая часть меня
Либитины уйдет; славой посмертною
Возрастать мне, пока по Капитолию
Жрец верховный ведет деву безмолвную.
Буду назван, где мчит Авфид неистовый
И где бедный водой Давн был над сельскими
Племенами царем, из ничего могущ.
Первым я перевел песни Эолии
На Италийский лад.  Гордость заслуженно
Утверди и мою голову Дельфийским
Благосклонно венчай лавром, Мельпомена.


Высоко, высоко до поднебесья,
Глубоко, глубоко до морского дна,
Кто, богатырь, сошел во глубь земли,
Кто, ведун, возлетел под облаки?
Чудеса вместил в себя божий мир,
Ни сказать, ни спеть, что на свете есть.


(Разноударные омонимические рифмы)Я ― под синим пологом
На холме пологом.Все вокруг так зелено;
Шум ― в траве зеленой.Вот ― ромашка белая;
Как она, бела я.Сосенки!  вы в горе ли?
Мы, как вы, горели.Но изжита, минута
Страшная минута!В сердце ― радость виденья:
Сгинули виденья.Счастья нужно ль большего?
Будет и большого.


(Начальные рифмы)Реет тень голубая, объята
Ароматом нескошенных трав;
Но, упав на зеленую землю,
Я объемлю глазами простор.
Звездный хор мне поет: аллилуя!
Но, целуя земную росу,
Я несу мой тропарь умиленный
До бездонной кошницы небес.
Не исчез дольний мир.  Сердцем чую
Голубую, как сон, тишину
И весну, воплощенную в мае
Легкой стаей ночных облаков.
Но готов все забыть, всем забыться,
Я упиться хочу тихим сном;
Здесь, в ночном упоеньи над бездной, ―
К тайне звездной земная ступень…
Реет тень…


(Словесный палиндром)Волн колыхание так наяд побеждает стремленье,
Моря Икарова вал, как пламенеющий Нот.
Нот пламенеющий, как вал Икарова моря, ― стремленье
Побеждает наяд так колыхание волн.


(Сапфическая строфа Горация)Реже всё трясут запертые двери,
Вперебой стуча, юноши лихие,
Не хотят твой сон прерывать, и любит
Дверца порог свой,Легкие, в былом двигавшая часто
Петли.  Слышишь ты реже всё и реже:
«Ты, пока всю ночь по тебе страдаю,
Лидия, спишь ли?»  .Дерзких шатунов, жалкая старуха,
Ты оплачешь вновь, в темном переулке,
Фракийский когда буйствует под ново-
Лунием ветер.Пусть тебе любовь ярая и жажда
(Бесятся какой часто кобылицы)
Неотступно жжет раненую печень,
Пусть ты и плачешь, ―Пылкая, плющом молодежь зеленым
Тешится всегда, как и темным миртом,
Мертвые листы предавая Эвру,
Осени другу.


(Припев)Здесь в рощах помавают лавры,
Здесь ярки дни и ночи темны,
Здесь флейты ропщут, бьют литавры, ―
Но ты суровый север помни!Здесь белы во дворцах колонны,
Покои пышны и огромны,
В саду ― фонтан, что ключ бессонный,
Но ты суровый север помни!Здесь девы гибки, девы статны,
Их взгляды и слова нескромны,
А ночью косы ароматны,
Но ты суровый север помни!Здесь люди дремлют в пьяной неге,
Ведут войну рукой наемной,
Им чужды вольные набеги,
Но ты суровый север помни!Здесь обрели, в стране богатой,
Мы, род скитальный, род бездомный,
Дворцы, коней, рабынь и злато…
Но ты родимый север помни!


(Строфы)Городская весна подошла, растопила
Серый снег, побежали упрямо ручьи;
Солнце, утром, кресты колоколен слепило;
Утром криком встречали тепло воробьи.
Утреню года
Служит природа:
С каждой крыши незримые брызжут кропила.
Шум колес неумолчно поет ектеньи.Вот и солнце выходит, священник всемирный,
Ризы ― пурпур и золото; крест из огня.
Храм все небо; торжественен купол сапфирный,
Вместо бледных лампад ― светы яркие дня,
Хоры содружных
Тучек жемчужных,
Как на клиросах, в бездне лазури эфирной
Петь готовы псалом восходящего дня!Лед расколот, лежит, грубо-темная груда;
Мечет грязью авто, режет лужи трамвай;
Гулы, топоты, выкрики, говоры люда.
Там гудок, там звонок, ржанье, щелканье, лай…
Но, в этом шуме
Бедных безумий,
Еле слышным журчаньем приветствуя чудо,
Песнь ручьев говорит, что приблизился Май!


