А. Ф. ЛуговскомуТа ночь началась нетерпеньем тягучим,
Тяжелым хрипением снега,
И месяц летал на клубящихся тучах,
И льды колотила Онега.
И, словно напившись прадедовской браги,
Напяливши ночь на плечи,
Сходились лесов вековые ватаги
На злое весеннее вече.
Я в полночь рванул дощаную дверцу, ―
Ударило духом хвои.
Распалось мое ошалевшее сердце,
И стало нас снова ― двое.
И ты, мой товарищ, ватажник каленый,
И я, полоумный гуслярник;
А нас приволок сюда парус смоленый,
А мы ― новгородские парни,
И нам колобродить по топям, порогам,
По дебрям, болотам и тинам;
И нам пропирать бердышами дорогу,
Да путь новгородским Пятинам,
Да дань выколачивать с чуди и веси,
Да ладить, рубить городища,
Да гаркать на стругах зазорные песни
И верст пересчитывать тыщи;
Да ставить кресты  -голубцы на могилах,
Да рваться по крови и горю,
Да вынесть вконец свою сильную силу
В холодное Белое море.


Т. Э. ГрубертТы моя, / Ты спи.
Капают краны в ванной,
А это, / Когда весь дом / Спит,
Очень странно.
Ты осторожно закуталась сном,
А мне неуютно и муторно как-то:
Я знаю, что в Пулкове астроном
Вращает могучий безмолвный рефрактор,
Хватает планет голубые тела
И шарит в пространстве забытые звезды;
И тридцать два дюйма слепого стекла
Пронзают земной отстоявшийся воздух.
А мир на предельных путях огня
Несется к созвездию Геркулеса;
И ночь нестерпимо терзает меня,
Как сцена расстрела в халтурной пьесе.
И память / (но разве забвенье ― порок?  ),
И сила / (но сила на редкость безвольна),
И вера / (но я не азартный игрок)
Идут, как забойщики, в черную штольню
И глухо копаются в грузных пластах,
Следя за киркой и сигналом контрольным
А совесть?  / Но совесть моя пуста,
И ночь на исходе.  / Довольно!


Сорока под вечер мне крикнула ― жди!
Всю ночь наобум пролетали дожди.
Шагали по соснам, шагали по елям
Веселые, легкие ноги апреля.
Ворочались зерна набухших озимых,
И ветер распластывался в низинах.Овраги, яры, буераки, леса…
Махает по кочкам сухая лиса.
Омытые звезды белы и колючи,
На них надвигаются южные тучи.
Скрипучие крылья по звездам неся,
Глотает пространство гусиный косяк.Меня провожает собачья грызня,
Осипшие псы голосят у околиц.
Меня принимает глухой березняк,
Орешник хватает, и хвоя колет.Гусиные стаи, утиные стаи
Плывут, нарастая, гудят, нарастая,
В небесных озерах и звездном посеве
На север, на север, на тающий север.Ручьи выбиваются из-под ног, ―
Я вязну в суглинке лесных дорог.
Шипенье, чуфырканье, шорох, свист:
Бормочет вверху сумасшедший лист.
Он с прошлого лета.  Он хочет сорваться,
Скользить, уноситься, кружиться, метатьсяУдарило громом, пошло вперекат.
Вскрывается ночь.  Поднялась река.
Рыча и кидаясь один на один,
Выходит свирепое племя льдин.Могучие груды вползали на берег,
Они громоздились, боролись, как звери,
И в черные окна, в русалочьи гнезда,
Десятками сыпались белые звезды.


Когда ты спишь, / Когда ты спишь; / моя милая,
Когда ты спишь, / подложив под голову сон,
Эпоха решает меня помиловать,
Эпоха звучит со мною в унисон.Довольно армейского пафоса!  / Довольно!
Когда ты спишь ― я сжимаю рот:
Мне очень невесело и очень больно
Или, быть может, совсем наоборот?Или, быть может, совсем наоборот.
Я листаю спокойный учебник истории,
Я тихонько свищу сквозь зубастый рот:
«Друзья мои, друзья мои, ― / вы проспорили!Вы проспорили все, чем нужно дорожить, ―
Мясо мускулов, смех, ощущение времени.
Вы пускали в ход перочинные ножи,
А нужен был штык, / чтобы кончить прения.Вы, ощерив слова и сузив глаза,
Улыбались, как поросята в витринах.
Потом, постепенно учась на азах,
Справляли идейные октябрины.А когда эпоха, челюсти разъяв,
Начала рычать о своих секретах,
Вы стали метаться, мои друзья,
Инженеры, хозяйственники и поэты.Вы стали подписчиками «Нового мира»,
Оттуда философию выгребали лапами.
Вы стали грустны, как уплотненная квартира,
И не слышите, / что говорят на Западе:«Только тот, ― говорят, ― / кто горяч и черств,
Расценивается / в долг и смолоду
На миллиарды / зонных верст,
+ На миллионы золота».Вы стали бранить москвошвейные штаны
И на Форда лить вежеталь восторга.
Вы увидели ночь, / а не день страны.
И не слышите, / что говорят на Востоке:
«Только тот, ― говорят, ― / кто горяч и черств,
Расценивается / в долг и смолоду
На новый десяток / шоссейных верст.
На первый удар / парового молота».Мне не спится от вашего храпа и скрипа.
С вами спят наши Сони, Зои и Нюры, ―
Это влажные груди человеческих скрипок
Затянули чудовищную / увертюру».Я листаю спокойный учебник истории,
Я тихонько свищу сквозь зубастый рот:«Вас провозит полночь по дороге проторенной
Или, быть может, / совсем наоборот?»Нет!  / Милая, когда ты спишь,
Когда ты спишь, забывая мои грехи,
Забывая время, и славу его, и утраты,
Я понимаю, как страшно писать стихи,
Особенно в пять часов утра.


1931 ― 1933БАСМАЧДым папиросный качнулся,
замер и загустел.
Частокол чужеземных винтовок
криво стоял у стен.
Кланяясь, покашливая,
оглаживая клок бороды,
В середину табачного облака
сел Иган-Берды.
Пиала зеленого чая ―
успокоитель души ―
Кольнула горячей горечью
челюсти курбаши.
Носком сапога покатывая
одинокий патрон на полу,
Нетвердыми жирными пальцами
он поднял пиалу.
А за окном пшеница.
гуляла в полном соку.
Но тракторист, не мигая,
прижался щекой к штыку.
Он восемь бессонных суток
искал по горам следы
И на девятые сутки
встретил Иган-Берды.
Выстрелами оглушая
дикие уши горы,
Взяли усталую шайку
совхозники Дангары.
Тракторист засыпает стоя,
но пальцы его тверды.
И чай крутого настоя
пьет Иган-Берды,
Он поднимает руку
и начинает речь,
Он круглыми перекатами
движет просторы плеч.
Он рад, что кольцом беседы
с ним соединены
Советские командиры ―
звезды большой страны.
Он никого не грабил
и честно творил бой.
Глазам его чужды убийства,
рукам его чужд разбой.
Как снежное темя Гиссара,
совесть его бела,
И ни одна комсомолка
зарезана им не была.
Сто раз он решал сдаваться,
но случай к нему не пришел.
Он выстрадал пять сражений ―
а это нехорошо.
И как путник, поющий о жажде,
хочет к воде припасть,
Так сердце его сухое
ищет советскую власть.
Милость советской власти
для храбрых ― богатый пир
Иган-Берды ― знаменитый
начальник и богатырь.
«Непреклонные мои пули
падали гуще дождей.
От головы и до паха
я разрубал людей.
Сокровища коперативов
я людям своим раздавал.
Повешенный мною учитель
Бога не признавал.
Тяжелой военной славой
жилы мои горды.
Примите же, командиры,
руку Иган-Берды!»
Но старший из командиров
выпрямился во весь рост.
По темным губам переводчика
медленно плыл допрос.
И женщина за стеною
сыпала в миску рис.
Прижавшись к штыку щекою,
жмурился тракторист.
Солнца, сна и дыма
он должен не замечать.
Он должен смотреть в затылок
льстивого басмача.
Кланяется затылок
и поднимается вновь.
Под выдубленной кожей
глухо толчется кровь.
И тракторист усмехается
твердым, сухим смешком:
Он видит не человека,
а ненависти ком.
За сорванную посевную
и сломанные его труды
Совсем небольшая расплата ―
затылок Иган-Берды.


Ветровые ночи
падают на палубу,
В брызгах накреняется
танкер на ходу.
Ты, моя любимая,
молчала да лежала бы,
Сонно провожала бы
синюю звезду.Поднимаем руки,
звон стекла.  Рябое
Вспененное море.
Гул и толкотня
Волн, идущих к югу.
Черные гобои
Начинают песенку,
как видно, про меня.Я тебя не выковал,
сталь гребного вала.
Что ж ты в сердце крутишься,
светла и холодна?
Стрингерсы поскрипывают,
дым, как одеяло,
Пахнет сном и горечью,
движется луна.И четыре парня
в ледяном рассоле
Поднимают песенку
водяных дорог,
Раздувают песенку
посвистом веселым,
Зацепляют песенку
за лунный рог.И она качается
над хрипящим шквалом,
Молодая, синяя,
как рыбацкий нож,
Чтобы ты, любимая,
куртку надевала бы,
К морю выходила бы,
сдерживая дрожь.Мы с тобой встречаемся
холодно и редко,
Ты вздыхаешь.  Улицы
бегут наперебой.
За тобой постукивают
тоненькие ветки,
Серыми овчарками
прыгает прибой.


Потемнели, растаяв, / лесные лиловые тропы.
Игорь, друг дорогой, / возвратился вчера с Перекопа.
Он бормочет в тифу / на большой материнской кровати,
Забинтован бинтом / и обмотан оконною ватой.
Игорь тяжко вздыхает, / смертельными мыслями гордый,
Видит снежный ковыль / И махновцев колючие морды,
Двухвершковое сало, / степной полумесяц рогатый
И бессмертные подвиги / Первой курсантской бригады.
Молодой, непонятный, / с большим заострившимся носом,
Он кроватную смерть заклинает / сивашским откосом,
И как только она закогтится / и сердце зацепит ―
Фрунзе смотрит в бинокль, / и бегут беспощадные цепи.
А за окнами синь подмосковная, / сетка березы,
Снегири воробьям / Задают вперебивку вопросы.
Толстый мерин стоит, / поводя, словно дьякон, губою,
И над Средней Россией / пространство горит голубое.


Хлынул шум дождей непобедимый,
Сентября коричневый настой.
Понесло холодным кислым дымом,
Городской дрожащей темнотой.С кем ходила ты, / кого жалела,
В сон чужой ты почему вошла,
Ласковое тоненькое тело
Ты кому спокойно отдала?Что о жизни нашей рассказала,
Голову прижав к чужой груди?
Голосами девяти вокзалов
Почему сказала мне: / «Уйди?


Шевеля косматыми плечами,
Сосны сдвинули свои верхи.
В мокром мраке / дико и печально
Закричали / третьи петухи.Все дома лежат в туманной яме,
Брешет пес, / беспечный / и ничей.
Ветер дышит черными ноздрями,
По ущелью прыгает ручей.Он / в камнях, / столетье за столетьем,
Видит, / вечно не смыкая глаз,
Это темное великолепье ―
Медленный / полурассветный час.В этот час / древнейшие законы
Облакам передает гора,
Дождь ведет весну, / и миллионы
Птиц ложатся грудью / на ветра,Бьют крылами в нерожденном свете,
К северу углом устремлены.
В этот час тревожный / видят дети
Самые отчетливые сны.Из могучей мглы необозримой
Пес ничей, / ворча, идет ко мне.
Нам обоим / ясно различимы
Ручьевые голоса камней.На огней приморских вереницу
Он глядит, / хвостатый чародей.
В этот час / сознанье хочет слиться
С первым шумом утренних дождей.Мокрые колышутся растенья.
Ветер седобровый полетел.
В этот час / тебя, / хоть легкой тенью,
Здесь / сейчас / я б увидать хотел.


ВЕСНАМесяц, застрявший в деревьях,
о тоненький месяц в деревьях!
Ветви набухли, весна возвратилась,
жабы свистят по ночам, зацветает крушина.
В чаще сидят неподвижные сплюшки
и тянут протяжное «сплю, сплю…»
Автомобили на Верхнем шоссе
светляками уносятся в Ялту,
Автомобили на Нижнем шоссе
тормозят у сторожки,
Где, трепеща молодыми цветами,
как девушка, тянется вишня.
Весна возвратилась!
Крымские сосны шумят и тоскуют, ―
они одиноки.
Хриплым котам отвечают коты
и шуршат прошлогодней листвою.
Доктор выходит глядеть на луну, ―
пальто застегнул, закурил папиросу.
Всюду, как птицы, сидят командиры ―
шинели внакидку.
Черный танкист, закрывая глаза,
напевает испанскую песню:
«Вновь я с тобою,
я на отчизне,
Месяц, застрявший в деревьях,
о тоненький месяц весны!»
Летчики молча подходят.
А море гудит под скалою.
Белый морской человек взлетел,
кувыркаясь на камни,
Крикнул, как чайка, рухнул на берег
и вновь обратился
В пену и брызги, в брызги и пену,
в пенное войско прибоя.
Месяц в деревьях!  Пусть дозволяется мне
видеть в волнах, в тучах и скалах
Образы птиц и людей,
вереницы бегущих животных,
Ибо, одно пронизавши другим,
принимая одно за другое,
Я постигаю строенье вещей,
и паденье воды в безмолвие ночи.
Девушка, тихий малыш,
обучающий западным танцам,
Голосом низким и важным
советует ехать на лодке.
Лодка готова.  Толстой рогатой улитке
видны сапоги командиров,
Сказочно яркие, чуть синеватые,
твердо упертые в гравий влажной дорожки.
Лица идущих блестят под луной.
Улыбаются люди.
Ноздри раздуты, глаза потемнели,
уши и губы наполнены песней.
Ночь беспечальна.  Мелкие твари ползут,
осторожно скрипя стебельками.
Двигая крыльями,
мелкие твари срываются сразу
В черный бездонный котел,
где кипит и вздыхает варево жизни.
Снова упала роса…
О тоненький месяц в деревьях!
Вновь я с тобою,
я на отчизне.
Месяц, застрявший в деревьях,
о тоненький месяц весны!
Всюду немое движенье
и шелест едва уловимый.
Я опускаю лицо
в голубые кусты бересклета.
Море летит на конях золотых,
укрощенных луною.
Ветер ведет боевых жеребцов,
заплетая соленые гривы.
Юные звезды встают
из глубокого моря.


Что-то мне печально стало очень,
Лунным золотом осыпан сад.
Это все твои павлиньи ночи,
Еле ощутимый листопад.В этом мире, дивном и огромном,
В мире помыслов, трудов, борьбы
Совы-сплюшки гукают бездомно
И арык чешуйками рябит.Дым жаровен беспечально горек.
Все дома из одного куска.
Белые порожки.  Южный дворик.
На хребтах далеких ― облака.Может быть, здесь никогда не пела,
Не бросала туфли под кровать
Та, что легкой птицей улетела
Колдовать, лукавить, забывать.Может быть, мне только сон приснился
В эту ночь наточенной луны?
Над живой водой я наклонился ―
По воде, блистая, бродят сны.Бродят и дороги не находят
К ветровому сердцу твоему.
Будешь в счастье ты или невзгоде ―
Сердце птицы я всегда пойму.Прилетай сейчас в свои владенья,
Как бывало в белой мгле ночей,
Где смешался свет с горячей тенью
Сторожей луны ― карагачей.Я зову, ― мгновения короче
Будет путь твой в золотистый сад.
Это все твои павлиньи ночи,
Еле ощутимый листопад.


Далекий горький голос паровоза.
Весна, весна, лукавая весна…
Настоянный на клейких листьях воздух.
Опять гудок, и снова тишина.Весь день щеглы поют не умолкая ―
Один затихнет, и начнет другой.
А по округе тишь стоит такая,
Как будто гость таится дорогой.Еще мгновенье ― он войдет, заглянет
В леса, поля, поемные луга,
Посеребрит холодные поляны,
Навесит на березах жемчуга.И сядет старый-старый, бородатый,
Седой как лунь, в болотных сапогах
Природы всей суровой соглядатай,
Как птица на зеленых берегах.Закурит и по солнцу прочитает:
Опять пришла весна ― земли краса.
На небе облака летят и тают,
И на земле творятся чудеса.И слушает, что совершилось в мире, ―
Молчат ли войны, снятся ль детям сны…
Сидит и курит в синей-синей шири
Лесной обходчик, дедушка весны.И ветер белой бородой полощет.
Белее снега влажные стволы.
Зеленым дымом заклубились рощи.
Поют, поют, весь день поют щеглы.


Да!  / Мне кажется, / скоро тебя я пойму.
Жизнь ― / намек на бессмертье, / дыханье земное.
Все, / что будет еще недоступно уму,
Я найду на заре / в месяц пышного зноя.
Ветер / с каждой тычинки / снимает слезу.
Он прохладен и строг, / этот утренний ветер.
Но над кровью зари / пламенеет лазурь
Несказанного / чистого / горного цвета.
Всю вчерашнюю тьму / нужно утром стереть.
Это ветер зари / сделал просто и мудро.
Ночь прошла, / ночь придет ―
Нужно слушать / вот это / идущее утро!


ФОТОГРАФФотограф печатает снимки.
Ночная глухая пора.
Под месяцем, в облачной дымке,
Курится большая гора.Летают сухие снежинки.
Окончилось время дождей.
Фотограф печатает снимки ―
Являются лица людей.Они выплывают нежданно,
Как луны из пустоты…
Как будто со дна океана
Средь них появляешься ты.Из ванночки, мокрой и черной,
Глядит молодое лицо.
Порывистый ветер нагорный
Листвой засыпает крыльцо.Под лампой багровой хохочет
Лицо в закипевшей волне.
И вырваться в жизнь оно хочет
И хочет присниться во сне.Скорее, скорее, скорее
Глазами плыви сквозь волну!
Тебя я дыханьем согрею,
Всей памятью к жизни верну.Но ты уже крепко застыла,
И замерла волн полоса.
И ты про меня позабыла ―
Глядят неподвижно глаза.Но столько на пленке хороших
Ушедших людей и живых,
Чей путь через смерть переброшен,
Как линия рельс мостовых.А жить так тревожно и сложно,
И жизнь не воротится вспять.
И ведь до конца невозможно
Друг друга на свете понять.И люди, еще невидимки,
Торопят ― фотограф, спеши!
Фотограф печатает снимки.
В редакции нет ни души.


Тополь встал у забора, / высокий, рыжебородый.
А в доме от отопленья ― / сухая глухая дрема.
Я знал, / что осенней ночью / тополь по саду бродит,
Стучится в твое окно, / но тебя уже / нету дома.
А я тебя всюду встречаю ― / ты плоть, / ты ходишь по свету,
Почти что под сажень ростом, / широкий, / сутуловатый.
Сквозь стекла очков / удивленно / глядишь на нашу планету,
Вытягиваешься / на кровати,
Книги берешь с полок, / ветер ловишь ноздрями
Охотничьими, емкими, / в чувственной жажде мира.
Застенчиво улыбаясь, / идешь мимо разной дряни,
Утром для нас просыпаешься, / утро туманно и сыро.
Ночью была еще осень, / а утром белы заречья.
Тенькает тонко синица, / кошка сидит на перилах.
Если бы птицы и звери / владели / людскою речью,
Они бы всласть / и подолгу / с одним тобой говорили.
Утро туманно и сыро.  / Открываются магазины.
Иди в этот день жизни, / тихо иди, / до свиданья.
Иди, одаряя природу, / прохожих, / робкую зиму
Лукавой, / чуть виноватой, / легкой улыбкой знанья.
Много ты знал / и ночами / двигал миров громады.
Весной / равнодушные почки / вспыхнут по-молодому.
Зачем же огромный тополь / бродит во тьме по саду,
Зачем он бродит по саду, / когда тебя нету дома?
Или в стволе холодном / мудрость таится седая,
Или в коре сокрыта / частица людского страданья?
Идешь ты сквозь нашу память, / идешь, / даже смерть побеждая,
Иди в новый день жизни, / тихо иди, / до свиданья!


Ты помнишь ли / След от луны ―
Серебряные плошки / За кормой?
Ты помнишь ли, / Как на березах
Насквозь видны / Сережки / Под луной?
И поцелуй, / И хруст шагов в лесу,
И задыханье соловья,
И то, как звезды / Пьют росу,
И то, как все это / Был ― я,
И то, / Как это ― ты была
Всем, всем на свете: / И лучом звезды,
И детским лепетом / Ночной воды.
Ты шла, / Как ходит ветер, / Запах рощ неся.
Ты вся / Была землей и небом.  / И еще
Была свечой, / Еще была пожаром, / И еще
Всем человечеством, / Что обнял я / Так жарко / За плечо.
Я не считаю лет, / Которые прошли.
Великолепен / Мудрый мир земли.
Всегда и всюду / Двое так идут
И думают: / Все мирозданье ― тут.
Все ― только / Руку протяни, ―
Все тут.  / Все ― только / Пристальней взгляни,
Все тут.  / Все ― только / Крепче обними, ―
Все тут.  / И соловьи поют,
И поцелуй, / И хруст шагов в лесу.
И сердце я твое несу
В ладонях, / Словно пламень голубой.
Так пусть века / Наполнятся тобой.
Пусть люди так идут, / Без страха, без тоски.
Объятие, пожатие руки.
Бессмертна наша поступь / У реки.
Вот только были у меня / Черны виски.
Да у тебя на платье / Были васильки.
Но это все / Такие пустяки!


Дверь отворяется ― и входит дед.
Огромный, седобровый, бородатый,
Арбатским инеем осыпан весь до пят.
Он опускает каменную руку
На голову мою и молча дарит
Холодный красный круглый апельсин.
Домашние, шумя, снимают шубу
Пудовую, на вытершихся лисах,
И вешалка скрипит от старой шубы.
И я, закинув голову, смотрю,
Как дед гребенкой поправляет брови
И медленно скрывается в столовой,
Где сразу поднимаются все гости,
И слышно, как садится тяжкий дед.
И далеко, там, на границе мира,
В столовой легкий звон граненых рюмок
И разные торжественные звуки ―
Движенье стульев, перестук тарелок,
Веселый смех и быстрый разговор.
И никого в передней ― только шубы,
Галоши, палки, шапки, талый снег.
Я нюхаю, как зверь, меха и сукна
И узнаю гостей.  / Морозом пахнет
И дедом пахнет больше всех.  / И жадно
Вдыхаю я знакомый запах деда
И залезаю в шубу для игры.
Охватывает душный воздух меха.
Ворсинки меха, запах деда строгий,
Грозовый, медный, стариковский, чистый
Звериный дух оврагов и лесов.
Здесь духота и рыжая дорожка
Среди шерстинок, дальше, дальше, дальше…
―Мне говорили: Киплинг Редиард
Почтен наградой Нобеля за книгу
Ту самую.  Ты помнишь ― мы читали.
Названье «Джунгли».  Книга для детей.
―А кто, скажите нам, опишет джунгли
В Тюмени, в Бийске, в Вышнем Волочке?Здесь рыжие ковры опавшей хвои,
И ветви желтые, и сосны встали
Медвяно-красные на рыжем небе,
И рыжики стоят сам-пятьдесят,
И белки рыжие среди ветвей смеются,
На ветер кинув пышные хвосты.
Несет полдневным духом мерных сосен,
Одна к одной, они гудят, как море,
На богатырских золотых корнях,
И рыжие, с наперсток, мужики
Сосновые, натужась, пилят иглы.
И тропки разбегаются, желтея,
На все четыре стороны, и дует
Тяжелый низовой смоленый ветер.
И разные тут разности творятся:
То будто светом кинет, то стемнеет,
Могучие расходятся забавы
По этой рыжей дедовской стране.
По тропке красные уходят муравьи,
Уносят божью красную коровку,
И дятлы ― стук да стук, глядят угрюмо
На этих муравьев, и длинно кличет
Неведомая птица за чащобой.
И вдруг далекая родится песня.
Веснянка это, это же веснянка!
― Вы слышали Шаляпина в «Борисе»?
Тиран.  Безумец.  Страшный человек.
Сто голосов, один другого выше,
Стоят, не опускаясь, в медном небе,
Заплакать бы, да сил уже не хватит!
Звенит веснянка.  / Мчится краснолесье,
Гудит утроба дедовских лесов.
Ты ландышами, что ли, вдаль кидаешь,
Родимый ветер, или лебедями,
Летящими над русскою землей
К далеким черным талым бочагам.
Тут зори падают и вырастают зори
Хвостатые, запененные медом,
Как некогда при Дмитрии Донском.
И входит лето в рыжий храм сосновый
Светлеет бор, и сосны расступились.
И круглая поляна под цветами,
Покрытая как будто белым платом,
Чтобы никто не мог по ней пройти.
Тут подорожник закрывает тропки,
От раны исцеляющий, зеленый,
А на поляне как бы монастырь ―
Коврига белая.  / Белеют стены,
Ворота настежь, пусто, тишина,
Нет никого.  / Безмолвие, пустыня.
«Ты, государыня пустыня, не обидься,Что мальчик маленький пришел из леса,
От шубы дедовской, от лисьей шкуры.
Прими меня да не гони меня!»
Квасами пахнет и печеным хлебом,
Великорусским, духовитым, жарким.
И никого.  И только из бойницы
Над воротами слышен томный голос.
Там серая кукушечка кукует
В платочке сером, в пестрядинном платье
Года предсказывает мне кукушка
И кланяется в пояс по уставу.
«Скажи, кукушка, сколько лет осталось?»От неба до земли лучи гуляют.
Те лучики натянуты, как нити,
И это будто там, где я родился,
Из этих сосен вышел и тропинок,
И бел-горюч заветный русский камень
Лежит на полдороге, и в глуши
Подземное растет лесное пенье.
Раскинул руки я, и все пошло:
Холодные текут на север реки,
И тучи богатырские восходят.
Стоит избушка на куриных ножках,
Ключи гремят, и родники бормочут,
Берестяные ковшики лежат
У сорока ключей.  / Стучит сорока,
Круглеют глубодонные пруды,
В них караси в парче золототканой
Лениво и торжественно проходят.
Кувшинки плачут, ряска зеленеет,
Стрекозы пляшут, крыльями звеня.Там лисьи норы и большой топор,
Гуляющий по соснам, рыбьи пляски,
Овраги, рытвины и буераки,
Косматый мох, поднявший к небу брови,
Бревенчатый на трех увалах Муром,
Забытый город, тихий, как сова.
Выходят говорящие медведи,
В обнимку борются и мед воруют.
И разные слова твердят неспешно.
Кто их поймет ― тому пришла беда,― Нет!  Англия теперь уже не та.
Сильнее стали, энергичней страны:
Германия ― все в мире завоюет,
Америка ― она продаст и купит
Весь Лондон.  / Это наш двадцатый век!Тут колокол ударил в первый раз,
И полетела, гулко изгибаясь,
Волна громовой меди над пустыней,
Отряхивая золотые росы,
Закованными соснами звеня.
И сердце разорвалось, будто умер.
Но белая выходит песня лета ―
Ромашек круглых, круглого покоя.
Стоят над лугом золотые пчелы
И, ножки поджимая, забирают
Великое июльское тепло.
Кукушка кругло вдалеке кукует,
И солнечное в небе колесо,
Сияя, катится по круглым тучам.― А Блерио не может улететь
На моноплане.  Все ломает крылья!Тут бочки, и ободья, и одонья,
Коричневые круглые грибы,
Тут мухоморы в крапинках старинных,
И бляхи солнца, и круги прудов,
И плавунцы-жуки, жуки-вертячки,
Иван-да-марья на крутых лугах,
Все краснолесье, круглое от жара,
И лопухи под бременем улиток,
Червонная от солнца дробь копыта
Коня, идущего за сто земель.
По воздуху тугая льется брага,
Сверкая между сосен, словно искры,
И цепь висит, как древле, золотая
От золотого неба до земли.― Поверить трудно ― умер Менделеев,
Такой гигант!  / Таблицы…  / Это что же ―
Атомный вес?  / А что такое атом?Второй удар пошел над темным лесом,
Ударил колокол щитом полдневным,
И стало время близиться к закату.
Раскинулись беспамятные реки
На три версты, могучей шириною,
Не переплыть, не переехать лодкой.
По всей России реки побежали,
Бездонными темнея омутами,Кувшинки забелели, затомились,
И аир наклонился над водой,
Сомы вздохнули в голубых корягах.
Белопесоцкий бор вознесся тихий
Над белыми песками по заречью.
Так что же, плакать мне над этой ширью,
Или пески безветренные гладить,
Или следы беспечных трясогузок
Мальчишеской, грустя, стирать рукой?― Какие-то кубисты появились.
Их вождь ― испанец, Пабло Пикассо.Плетни за дальней далью задымились,
По черным избам пламень пробегает,
Петух кровавый голосит окрест.
То улеглось зарезанное солнце,
Свалилось набок над лесами мрака.
Речные девки в реках мочат косы
И выжимают косы, / и над Русью
От этого подъемлется туман.
Тяжелый жук жужжит через поёмы,
Болота дышат, кулички играют,
Зубчатые леса горюют молча,
И коршун делает последний круг.
Садится коршун на стога далече,
Кобыла ржет, да рыбица играет,
Дергач кричит в низине за рекой,
Овсы тяжелым серебром одеты.
Лежит на запад смутная дорога,
Не начинается дорога ниоткуда,
И не ведет дорога никуда.
И человек сидит у той дороги.
Сам черный-черный, вроде даже стылый,
И злобно щерится и всем пророчит
Войну, и мор, и голод, и пожар.
Да не угнать ему туман заречный.
Речные девки расстилают росы,
Кладут каменья белые по взгорью,
На каждом птица легкая сидит.
Леса еловые встают пилой на зорях.
Седая тишина лежит в заречьях,
Поют ракиты древними словами,
И не одна дорога, / а четыре,
У каждой есть начало и конец.
Летят четыре ветра-жеребца
Сырыми непомерными лугами.
Куда летят?  / И позади встает
Кровавый месяц в три земных обхвата,
И черный волк на нем перебегает,
Не может черный выбежать из круга
И мечется по огненному кругу,
Хватается зубами за края.― Столыпинская Дума.  Хутора.
Петля Столыпина.  Террор кромешный.
Доколе это будет продолжаться?
Доколе будет изнывать Россия?Тут высыпают звезды светлым роем ―
Светильники, зажженные извечно,
Садятся утки в заводи глухие.
Торжественная прибывает ночь.
И от земли до неба легким роем
Огни блистают, и зовет из мрака
В ночном мальчишка чалого коня.― Опять аресты?  / ― Да, опять аресты!
А где Ульянов?  / ― Кажется, ушел.
Через Финляндию в Стокгольм.  / ― Неужто?
Суровый ум!  Острейший человек!Тут месяц заиграл в кувшинках белых,
Плеснули щуки, укатились тучи,
Грибною сырью дунуло из лесу,
И колокол ударил в третий раз.


Вот будто бы большие марши лестниц,
Площадки, двери золотого дуба,
Тяжелые стеклянные плафоны
И медные дощечки с именами.
А лифт идет, идет все вверх и вверх.
Так мягко, так неслышно он восходит,
Как бы во сне.  / Да, это правда сон.
На сколько этажей я поднимался,
Не знаю точно.  / Огненная шахта
Внизу все опускалась.  / Было поздно.
Да, очень поздно.  Может быть, под утро
И никого.  / А впрочем, на площадке,
Которая во сне проплыла мимо,
За круглым полированным столом
Сидели двое, очень молодые,
Держа друг друга за руки.  / Бесстрастно
Они во сне упали в пустоту.
Я лишь заметил алый переплет
Знакомой нужной непонятной книги,
Которая лежала на столе.
И всюду были алые дорожки,
И кот сидел, спокойно понимая
Причины сна.  / Он медленно уплыл
И заменился стариком высоким
В распахнутой косматой безрукавке.
Он закурил, как прежде, папиросу.
Я знал его когда-то.  / Я спросил:
― Где здесь живет…  ― / Но не окончил фразу:
Ведь я забыл, как звали ту, которой
Я говорил о гибели вселенной.
Ведь это было из другого сна,
А этот сон был главный.  / Очень мало
Осталось времени.  / Старик усатый
Уставил молча на меня глаза,
Светящиеся бессловесной болью,
Нечеловеческим простором.  / Строго
Он указал наверх и вмиг упал
Все в ту же полную огнями пропасть.А время билось, словно птица в клетке,
Золотоперая, раскрывши клюв,
Торжественно и жадно умирая
В легчайшем воздухе, нагретом и сухом
От мерного тепла калориферов.
Конец, конец!  / Как передать томленье,
Необходимость, единичность жизни,
Всю силу, что во мне, крутясь, шумела
И требовала только двери, двери.
Быть может, сорок этажей упало,
Быть может, началось бы все сначала,
Как вдруг я увидал ее.  / Она
Не отличалась от других.  / Далеко
Ударили часы.  Пронесся ветер.
Я крикнул что-то.  Лифт остановился.
И я узнал, как прежде, эту ручку
Лилового фарфора, половик
И кнопку от записки, что когда-то
Я приколол.  Она, она, она!Я оглянулся.  / Снизу шел, мурлыча,
Спокойный кот в сверкающих манжетах.
Ну что ж, звонить?  / Неужто есть на свете
Двойник моей души?  / Неужто я
Сквозь сорок лет прошел, чтобы под утро
В тот час, когда кончается планета,
Увидеть эту женщину и вещи,
И может быть, тот голубой стакан,
Который мне так полюбился с детства?
Решайся!  Ты здесь был!  / Однажды ночью,
Качаясь после шумной вечеринки,
Ты пел за этой дверью о форелях
Святую песню Шуберта ночного.
Кот подошел и сел, водя глазами.
Я позвонил.  / Вдруг сразу все потухло ―
То выключили свет.  / С конца земли,
Откуда-то из самых главных сказок,
Из коридора возле синей ванны
Послышались шаги.  / Упало что-то
Похожее на трость.  / И дверь открылась.
― Вы здесь?  ― спросил меня забытый голос.  ―
Давайте руку, не споткнитесь, тише,
Я уронила палку, здесь темно.
Мне не хватало воздуху и горя.
Я обнял плечи и легко заплакал.
― Не надо, милый мой, я знаю все!  ―
И две руки упали мне навстречу.Она была, как прежде, высока,
Шутлива, беспощадна и пушиста.
Но я во сне не видел ничего,
Лишь тьму и тьму и тоненькую стрелку
Пронзительного света в коридоре.
Но все: и грудь ее, и лоб, и локти,
Прохладные ликующие зубы
И древний запах тела в темноте ―
Все было словно при начале мира.
Вдруг зазвонил во мраке телефон
Уверенно и громко.  / Я смутился.
Но очень звонко, очень равнодушно
Она сказала в темноте: / ― Алло.  ―
Далекий голос зашуршал в мембране.
Она ответила, чуть-чуть помедля:
― Я знаю все.  Со мною мой двойник.
Я не боюсь.  Прощайте, и навеки.  ―
И положила трубку, / и тотчас
Взяла меня за палец, как бывало,
И повела на тоненькую стрелку
Пронзительного света.  / Очень сладко,
Чуть-чуть печально пахло в коридоре,
Как будто детством или даже елкой,
А может быть, свечами восковыми
И платьем маминым, а может быть,
Уютом мира, булкой…  / Нет, не то!
А телефон опять звенел в передней.
И сразу отворилась дверь, / и сразу
Увидел я тот голубой стакан,
Играющий, как пламя, в легких гранях,
Увидел все, что нужно было видеть:
Остывшие подушки на диване,
Спокойные рисунки по стенам,
Исполненные сепией суровой,
Отброшенное платье, тени, маску
Петра Великого с непобедимым
Квадратным плотоядным царским ртом.
Горел на стуле белый ночничок,
Будильник замолчал, остановившись
На четырех часах.  / Чернели окна ―
Мертвы, затемнены, как полагалось
В сороковых годах.  / Совсем беспечно
Взглянули на меня глаза сухие,
Как бы подернутые темной пылью.
Она была в одной рубашке.  / Тело
Так золотилось, будто Бог зажег
В нем на прощанье золотую лампу.
Была рубашка в тех тугих морщинках,
Которые, как жилки желтых листьев,
Обозначают осень и усталость.Из бездны времени, от первой щуки,
Что я поймал в реке Протве холодной,
Во мне возникло злое нетерпенье
Последней ловли.  / Поднималось тело
И плавало в пространстве.  / Поднималась
Во мне рыбацкая мужская сила.
А женщина, качаясь, уплывала.
И я схватил ее и только боком
Почувствовал удар стола.  / Потом
Пришло молчанье, темное, как завязь
Плодов на диких яблоняx.  Потом
Все осветилось триединым светом
Последней судороги.  / А потом
Вошло в нее немое семя жизни.
Она поджалась, плача исступленно,
Как маленькая птаха.  / Сжав колени,
Она застыла, каменея дико,
Как бы обломок погребенных рас.
Треть жизни я провел во сне.  / Не знаю,
В каких долготах мира я скитался
Во время этой трети беспощадной ―
Правдивой или полной темной лжи.
Но только ты, моя ночная рыба,
Но только ты, моя ночная встреча,
Прорезали ножом неторопливым
Глухую толщу всех земных вещей.
…  В пещеру сна вползали волчьи морды,
Горел костер из черных головешек,
Снаружи дуло предрассветной мглой,
Медведица Большая полыхала,
В первоначальных небесах играя,
И падал в безымянные озера
Падучих звезд искробегущий дождь.
Дышали топи арумом и гнилью,
Кричали квакши, падала роса…
Кто справится, скажи, со скоростями,
Которые мы вызвали?  / Кто сможет
Незыблемый наш охранить уют ―
Уют любви, уют простого платья,
На кресло кинутого?  / Кто поймет
Ту силу, что мы вырвали из мрака
Во имя жизни иль во имя смерти?
Мы пробудили тайники вселенной.
Грозит ли нам погибель или нет,
Погибнем мы иль нет, но мы владыки
И золотую ветвь передадим
Другим мирам во имя вечной жизни.Младенец закипал в ее утробе.
Она промолвила: / ― Детей не будет,
Не бойся, милый!  ― / И открыла шкафчик,
И вынула бутылки, и до края
Мой голубой наполнила стакан.
Мы чокнулись.  / Сползла ее рубашка
Косым углом по выгнутому телу.
Какие-то куски холодной пищи
Лежали на тарелке.  Ели жадно.
Дотрагивались, гладили поспешно
Друг друга, и опять вино в стакан,
И теплота, дрожа, катилась в жилы,
И маленькая ниточка казалась
Залогом жизни, и летучий звон
Ночных стаканов раздавался сразу,
Заканчивая начатую мысль.
Кругом теплело, зашумели листья
На пепельных обоях.  / Шел старинный
Двойной необъяснимый разговор,
Когда вот-вот колено, вот ресница
Вдруг колыхались плавным наважденьем
И призывали говорить о детстве
Или упасть в постель.  / ― Его не будет!  ―
Она сказала, засмеявшись.  ― / Надо
Забыть о будущем, оно исчезнет,
Исчезнут и могилы, и преданья,
И самый смысл поступков на земле.
Пришла пора неведомой разлуки.
Исполним гимн, налей стаканы, встань!
Прошла секунда.  / Шелохнулись тени,
И темная шкатулка заиграла
Серебряную Шуберта «Форель».
То карлики всем легким горным скопом,
Вытягиваясь в колпачках пунцовых,
Слезами обливаясь, / запевали
Святую песню о веселой рыбке,
Летающей, ныряющей, звенящей
Под молоточком на прозрачных струнах,
В дубах и соснах, в мхах неторопливых
И ясенях и буках черноствольных,
В зеленых струях белогривых речек,
По камешкам, по камешкам шуршащим,
По маленьким стальным ребячьим арфам.
Летает рыбка, вьется рыбка, пляшет.
Ремесленники с черными руками,
Услышав легкий звон, бросают пилы,
Долота, молотки.  / Все выше, выше
Летит форель по склону водопада,
Как подобает мужеству людскому, ―
В паденье подниматься до предела,
Поднявшись, падать на седое дно.
Стояли мы, как верные солдаты.
Стальными неживыми голосками
Шкатулка плакала.  / Четыре раза
Ударили часы.  / Будильник ожил
И прозвенел четыре раза.  / Дальше
Часы забили медленно и твердо,
И в страшном отдаленье, разгибаясь,
Рванулись, взвыли, загремели трубы,
Гигантскими толчками поднимая
Летящие к зениту голоса.
Посыпались шаги сухим горохом
По переходам, по изломам лестниц,
Стучали в дверь, кричали, как бывало:
― Воздушная тревога!  ― / Нажимали
Фарфоровую ручку на парадном,
Дубасили, орали вновь: / ― Тревога!  ―
И убегали, словно крысы, вниз,
Все вниз и вниз, до самой преисподней.
Волна катилась за волной.  / Мигнула
На стуле лампочка.  / Не торопясь
Позванивали трубы отопленья.
Тут я спросил: / ― Воздушная тревога?
― Нет, ― молвила она, ― уже конец.  ―
И подошла к окну и вдруг кошачьим
Жестоким хищным жестом сорвала
Весь коленкор, натянутый на раме,
И отворила створки.  / Дунул ветер
Игольчатый, морозный.  / Полетели
Крупинки сажи.  / Отворилась дверь,
И кот вошел в манжетах белоснежных
Уставя очи прямо на окно.
Я грудью лег на пыльный подоконник:
Вверху, внизу и посреди была
Лишь серо-синяя пустая бездна ―
Ни улиц, ни домов, ни мостовой,
Ни облаков, ни дна, ни горизонта.
Мне не хватало воздуха, и сердце
Уже неслось огромными прыжками.
Тогда возникла медная луна,
И поперек нее прошли поспешно
Три шарика ― какие-то планеты
Иль спутники ― и, добежав до края,
Исчезли, чтобы снова появиться
Через мгновенье в левой части диска.
Так продолжалось быстрое круженье
В беззвучии таком непостижимом,
Что даже звона не было в ушах.
Давно я это знал, и все же страшно
Мне стало в ту минуту, и не очень
Хотел я смерти.  / ― Вот и все, мой милый.
Простимся, время кончилось.  / Гляди!
Там, в глубине иль вышине, не знаю,
Проплыли тени птиц, иль самолетов,
Иль демонов на сероватых крыльях,
Безмолвно, тускло, будто возвращаясь
С бомбардировки отдаленных звезд.
Передний взмыл и начал подниматься.
Она метнулась быстро к ночнику
И выключила свет.  / ― Я опоздала,
Они нас увидали!  / Мы одни
Еще остались, остальные люди
Уже ушли.  / Теперь налей вина!
Все десять самолетов шли к зениту.
Вся комната была в далеких вспышках
Неведомо откуда долетевших
Зенитных выстрелов, совсем неслышных.
Стаканы звякнули, вино вскипело кровью.
Мы сразу оглянулись.  / На тарелках
Еда лежала.  / Кот, слегка ощерясь,
Глядел в окно.  / Зеленые глаза,
Как блюдечки, катались возле носа.
Лежало платье в мягких очертаньях
Уюта и бессилья.  / Но подушки
И скомканные простыни хранили
Следы тепла, любви, разлуки.  / Жадно
Я выглотал вино и задохнулся.
― За эту землю, ― так она сказала
И выпила до капли, ― / за тебя,
За этот дом, последний во вселенной!
Нужны мы были или нет?  / Нужны!
Но даже если ничего не будет
От нас, и в прах рассыплется планета
Через секунду, и померкнет свет,
Пусть миллиарды будущих веков
Услышат на других кругах вселенной,
Что жили мы, любили мы, владели
Всем мирозданьем в горестном мозгу,
Что все прощала я, но не прощала
Предательства и горечи его,
Что это грех последний и бесплодный
Ударили раскаты труб.  / Луна
Подернулась седым летучим пеплом.
Над нами шел косяк машин.  / ― Пора!  ―
Она стояла рядом, не дрожа
От холода иголок межпланетных.  ―
Бросай стакан!  ― она сказала.  / Я
Далеко бросил голубой стакан,
И он поплыл, сверкая в легких гранях,
К трем спутникам мертвеющей луны.
Прижался кот к ее босым лодыжкам.
Лицо ее так дивно изменилось,
Как будто в нем запела вся земля,
Уже летящая холодной сажей
Бог знает где.  / Но грубо на стене
Смеялся Петр победным складом губ,
Тяжелой государственной улыбкой,
Не верящий на свете ничему.
Он приоткрыл глаза.  Все почернело.
Продолговатая густая тень
Мелькнула сверху вниз, сирена взвыла,
Переместилась плоскость потолка.
― Любимый, вот последняя минута!
Жизнь беспредельна.  Я не верю в смерть.
Мы, люди, в мире не напрасно жили.
Грешно мы жили, вдохновенно жили.
Во имя человечества будь твердым.
И если будет память, не забудь!
Но память будет, будет, будет, будет!
Снаряд прошел безмолвно, словно рыба,
Сквозь потолок, и пол, и преисподню.
И все обрушилось.  / И вспыхнул свет.


Три дня сижу я на Алайском рынке,
На каменной приступочке у двери
В какую-то холодную артель.
Мне, собственно, здесь ничего не нужно,
Мне это место так же ненавистно,
Как всякое другое место в мире,
И даже есть хорошая приятность
От голосов и выкриков базарных,
От беготни и толкотни унылой…
Здесь столько горя, что оно ничтожно,
Здесь столько масла, что оно всесильно.
Молочнолицый толстобрюхий мальчик
Спокойно умирает на виду.
Идут верблюды с тощими горбами,
Стрекочут белорусские еврейки,
Узбеки разговаривают тихо.
О сонный разворот ташкентских дней!..
Эвакуация, поляки в желтых бутсах,
Ночной приезд военных академий,
Трагические сводки по утрам,
Плеск арыков и ― тополиный лепет,
Тепло, тепло, усталое тепло…
Я пьян с утра, а может быть, и раньше…
Пошли дожди, и очень равнодушно
Сырая глина со стены сползает.
Во мне, как танцовщица, пляшет злоба,
То ручкою взмахнет, то дрыгнет ножкой.
То улыбнется темному портрету
В широких дырах удивленных ртов.
В балетной юбочке она светло порхает,
А скрипочки под палочкой поют.
Какое счастье на Алайском рынке!
Сидишь, сидишь и смотришь ненасытно
На горемычные пустые лица
С тяжелой ненавистью и тревогой,
На сумочки московских маникюрш.
Отребье это всем теперь известно,
Но с первозданной юной, свежей силой
Оно входило в сердце, как истома.Подайте, ради бога.  / Я сижу
На маленьких ступеньках.  / Понемногу
Рождается холодный хищный привкус
Циничной этой дребедени.  / Я,
Как флюгерок, вращаюсь.  / Я канючу.
Я радуюсь, печалюсь, возвращаюсь
К старинным темам лжи и подхалимства
И поднимаюсь, как орел тянь-шаньский,
В большие области снегов и ледников,
Откуда есть одно движенье вниз,
На юг, на Индию, через Памир.Вот я сижу, слюнявлю черный палец,
Поигрываю пуговицей черной,
Так, никчемушник, вроде отщепенца.
А над Алайским мартовским базаром
Царит холодный золотой простор.
Сижу на камне, мерно отгибаюсь.
Холодное пустое красноречье
Во мне еще играет, как бывало.
Тоскливый полдень.  / Кубометры свеклы,
Коричневые голые лодыжки
И запах перца, сна и нечистот.
Мне тоже спать бы, сон увидеть крепкий,
Вторую жизнь и третью жизнь, ― и после
Над шорохом морковок остроносых,
Над непонятной круглой песней лука
Сказать о том, что я хочу покоя, ―
Лишь отдыха, лишь маленького счастья
Сидеть, откинувшись, лишь нетерпенья
Скорей покончить с этими рябыми
Дневными спекулянтами.  / А ночью
Поднимутся ночные спекулянты,
И так опять все сызнова пойдет, ―
Прыщавый мир кустарного соседа
Со всеми примусами, с поволокой
Очей жены и пяточками деток,
Которые играют тут, вот тут,
На каменных ступеньках возле дома.Здесь я сижу.  Здесь царство проходимца.
Три дня я пил и пировал в шашлычных,
И лейтенанты, глядя на червивый
Изгиб бровей, на орден ― «Знак Почета»,
На желтый галстук, светлый дар Парижа, ―
Мне подавали кружки с темным зельем,
Шумели, надрываясь, тосковали
И вспоминалданеужели он
Когда-то выступал в армейских клубах,
В ночных ДК [дэка] ― какой, однако, случай!
По русскому обычаю большому,
Пропойце нужно дать слепую кружку
И поддержать за локоть: «Помню вас…»
Я тоже помнил вас, я поднимался,
Как дым от трубки, на широкой сцене,
Махал руками, поводил плечами,
Заигрывал с передним темным рядом,
Где изредка просвечивали зубы
Хорошеньких девиц широконоздрых.
Как говорил я!  Как я говорил!
Кокетничая, поддавая басом,
Разметывая брови, разводя
Холодные от нетерпенья руки,
Поскольку мне хотелось лишь покоя,
Поскольку я хотел сухой кровати,
Но жар и молодость летели из партера,
И я качался, вился, как дымок,
Как медленный дымок усталой трубки.Подайте, ради бога.  / Я сижу,
Поигрывая бровью величавой,
И если правду вам сказать, друзья,
Мне, как бывало, ничего не надо.
Мне дали зренье ― очень благодарен.
Мне дали слух ― и это очень важно.
Мне дали руки, ноги ― ну, спасибо.
Какое счастье!  Рынок и простор.
Вздымаются литые груды мяса.
Лежит чеснок, как рыжие сердечки.
Весь этот гомон жестяной и жаркий
Ко мне приносит только пустоту.
Но каждое движение и оклик,
Но каждое качанье черных бедер
В тугой вискозе и чулках колючих
Во мне рождает злое нетерпенье
Последней ловли.  / Я хочу сожрать
Все, что лежит на плоскости.  / Я слышу
Движенье животов.  / Я говорю
На языке жиров и сухожилий.
Такого униженья не видали
Ни люди, ни зверюги.  / Я один
Еще играю на крапленых картах.И вот подошвы отстают, темнеют
Углы воротничков, и никого,
Кто мог бы поддержать меня, и ночи
Совсем пустые на Алайском рынке.
А мне заснуть, а мне кусочек сна,
А мне бы справедливость ― и довольно.
Но нету справедливости.  / Слепой ―
Протягиваю в ночь сухие руки
И верю только в будущее.  / Ночью
Все будет изменяться.  / Поутру
Все будет становиться.  / Гроб дощатый
Пойдет, как яхта, на Алайском рынке,
Поигрывая пятками в носочках,
Поскрипывая костью лучевой.
Так ненавидеть, как пришлось поэту,
Я не советую читателям прискорбным.
Что мне сказать?  Я только холод века,
А ложь ― мое седое острие.Подайте, ради бога.  / И над миром
Опять восходит нищий и прохожий,
Касаясь лбом бензиновых колонок,
Дредноуты пуская по морям,
Все разрушая, поднимая в воздух,
От человечьей мощи заикаясь.
Но есть на свете, на Алайском рынке
Одна приступочка, одна ступенька, *
Где я сижу, и от нее по свету
На целый мир расходятся лучи.
Подайте, ради бога, ради правды,
Хоть правда, где она?..  А Бог в пеленках.
Подайте, ради бога, ради правды.
Пока ступеньки не сожмут меня.
Я наслаждаюсь горьким духом жира,
Я упиваюсь запахом моркови,
Я удивляюсь дряни кишмишовой,
А удивленье ― вот цена вдвойне.
Ну, насладись, остановись, помедли
На каменных обточенных ступеньках,
Среди мангалов и детей ревущих,
По-своему, по-царски насладись!
Друзья ходили?  ― Да, друзья ходили.
Девчонки пели?  ― Да, девчонки пели.
Коньяк кололся?  ― Да, коньяк кололся.Сижу, холодный, на Алайском рынке
И меры поднадзорности не знаю.
И очень точно, очень непостыдно
Восходит в небе первая звезда.
Моя надежда ― только в отрицанье.
Как завтра я унижусь ― непонятно.
Остыли и обветрились ступеньки
Ночного дома на Алайском рынке,
Замолкли дети, не поет капуста,
Хвостатые мелькают огоньки.
Вечерняя звезда стоит над миром,
Вечерний поднимается дымок.
Зачем еще плутать и хныкать ночью,
Зачем искать любви и благодушья,
Зачем искать порядочности в небе,
Где тот же строгий распорядок звезд?
Пошевелить губами очень трудно,
Хоть для того, чтобы послать как должно
К такой-то матери все мирозданье
И синие киоски по углам.Какое счастье на Алайском рынке,
Когда шумят и плещут тополя!
Чужая жизнь ― она всегда счастлива,
Чужая смерть ― она всегда случайность.
А мне бы только в кепке отсыревшей
Качаться, прислонившись у стены.
Хозяйка варит вермишель в кастрюле,
Хозяин наливается зубровкой,
А деточки ложатся по углам.
Идти домой?  Не знаю вовсе дома…
Оделись грязью башмаки сырые.
Во мне, как балерина, пляшет злоба,
Поводит ручкой, кружит пируэты.
Холодными бесстыдными глазами
Смотрю на все, подтягивая пояс.
Эх, сосчитаться бы со всеми вами!..
Да силы нет и нетерпенья нет,
Лишь остаются сжатыми колени,
Поджатый рот, закушенные губы,
Зияющие зубы, на которых,
Как сон, лежит вечерняя звезда.Я видел гордости уже немало,
Я самолюбием как черт кичился,
Падения боялся, рвал постромки,
Разбрасывал и предавал друзей,
И вдруг пришло спокойствие ночное,
Как в детстве, на болоте ярославском,
Когда кувшинки желтые кружились
И ведьмы стыли от ночной росы…
И ничего мне, собственно, не надо,
Лишь видеть, видеть, видеть, видеть,
И слышать, слышать, слышать, слышать,
И сознавать, что даст по шее дворник
И подмигнет вечерняя звезда.


