ПЕСНЬ ПЕРВАЯСтремится дух воспеть картежного героя,
Который для игры лишил себя покоя;
Бессонницы, труда, и голоду, и слез,
И брани, и побой довольно перенес;
От самой младости в игре что обращался
И в знак достоинства венцом от карт венчался,
Сплетенным изо всех украшенных мастей,
Из вин и из жлудей, из бубен и червей.Уж три дни?  игроки за ломбером сидели,
Уж три дни, как они не пили и не ели;
Три раза солнца луч в игре их освещал,
И три раза?  их мрак вечерний покрывал;
И утомленные веселою работой,
Три раза спорили со гладом и с дремотой:
Уж счастье, над игрой держащее весы,
Трикраты их ко всем склоняло в те часы;
Но наконец когда к Леандру их склонило,
Искусство счастью верх победы уступило.
Спешат к Леандру все на помощь короли,
Манильи и тузы за ними ж вслед текли.
И се уж зрят его дремотой полны взоры
Грядущие к нему три главны матедоры:
В начале баста, ей последует маниль,
Потом предстала к ним великая шпадиль.
Леандр, приявши их, просить уж воли мыслит.
И плату с игроков за них заране числит.
Три матедора взять утеха не мала,
Затем что винна масть в игре у них была
Почтеннее других, которые тут были,
А вины преферанс у игроков сих слыли.Хотел уж покупать на винных козырях,
Как понту с королем увидел на руках,
Которым следуя, манилия бубнова
Причиной сделалась несчастья игрокова.
Он мнит, что на червях санпрандер пребогат,
Затем что был Леандр дремотою объят.
Бубновую маниль червонною считает,
И с гордостию в них санпрандер возглашает.
Он был перед рукой… но, о лютейший час!
Лишь только испустил он в гордости сей глас,
Какое вдруг его несчастие постигло!
То привидение из глаз его погибло.
Он зрит уже тогда бубновую маниль,
С которой проиграть нельзя чтоб не кодиль.
Так точно кто почтен фортуною бывает,
Он часто истиной мечты одни считает.
О истина!  ты всех доброт прямая мать:
Не должно никогда тебя пренебрегать.
Ты нашей совести правдивое зерцало;
Тебя нам оставлять не надобно нимало.Ты в злополучьи щит и в счастии краса;
С тобою сносно ждать и смертного часа.
Ты в малых и в больших вещах равно сияешь,
И ты от бедствия и пагубы спасаешь.
Уже Леандр узрел, что гибнет он с игрой:
Манилья у него, но масти лишь не той,
В которой он вскричал санпрандер толь спесиво.
Уж поздно узнает, колико счастье лживо!
Он к пущей горести меж карт своих узрел,
Что и король к нему винновый в них пришел,
С которым мог бы быть санпрандер и винновой.
Леандр тут в горести себя находит новой:
Грызенье совести, отчаянье, боязнь
О!  коль великую ему наносят казнь.
Трепещет, прогневя винновую манилью,
Трепещет проиграть с санпрандером кодилью.
Не столько и Орест в тот час терзаем был,
В который мать свою он злобно умертвил,
Как здесь Леандр грустит, мятется и стенает,
И вздохи тяжкие в отчаяньи пускает.
Но уж нельзя ему свой рок переменить:
Повинен к игрокам он картой подходить.Тогда из рук его Давид1 на стол вступает,
Которого злой хлап червонный поражает;
Влечет его во плен, копье в его вонзя, ―
Леандр то зрит, но что?  помочь уже нельзя.
Потом и Цесарь2 сам свой важный вид являет,
И в гордости маниль бубнову похищает;
Влечет с собою в плен, подобно как Плутон
Цереры красну дщерь влек в ад без оборон.
И се Юдифу3 в брань как бурный ветр выносит;
Единоборца та себе, гордяся, просит:
«О!  есть ли, ― вопиет, ― меж карт такой герой?
Да выступит со мной, отважась, в смертный бой:
Не устрашусь его я в поле сем широком».
Тут Карл4 воздвигнут быв своим несчастным роком,
Он храбро на нее напал и поразил,
И казнь достойную Юдифе учинил,
Которая дотоль разила Олоферна:
Сама побеждена, но рана несмертельна
Была, хоть храбрый Карл весь меч в нее вонзил;
На что и сам Леандр, в восторге быв, смотрил,
Любуясь своего победою героя.
Но тут другой игрок, ему ков хитрый строя,
Он руку своего чела превыше взнес,
Подобно как взносил прехрабрый Ахиллес
Победоносную с мечем свою десницу,
Багря в крови врагов и меч, и колесницу,
В которой на троян, яряся, нападал
И смерть в противничьи полки с нее бросал, ―
Так зрел тогда Леандр манилью игрокову,
Которая, спустясь с руки, творит брань нову.
Но утомленный быв своей победой Карл,
Сражен манильею червонной, мертв упал.И се уж Александр5 спешит на помощь к войску,
Златой обременял щит длань его геройску,
На коем начертан был льва ужасный вид.
От скорого его прихода стол дрожит;
И карты, и свещи, и деньги встрепетали,
И с ужасом с стола на землю все ниспали.
Вид белыя брады и свет его венца
Блеснул в четыре все столовые конца,
Повергся с высоты ручной на стол с размаху.
Сама шпадилия содро́гнулась от страху,
И баста потряслась, и понта на руках;
Леандра ж самого сугубый обнял страх.
Старается укрыть Аргину6 он напрасно,
Котору Александр из рук исторгнул властно,
Победою своей и до́бычью гордясь,
Три раза белыми кудрями он потряс,
На раменах своих с веселием уносит.
Леандр едва-едва печаль такую сносит,
Вослед Аргине зря, потеет и дрожит,
И следующие слова он говорит:
«Увы!  избавиться нет средства никакого,
Прогневал я тебя, манилия виннова,
Прогневал я тебя», ― еще он повторял,
И только лишь сию он речь окончевал,
Как вдруг и Огиер7 с ужаснейшим Цербером
Стремится, ободрен толь хра́брейшим примером,
Который Александр пред ним лишь оказал.
Сей двойку винную тотчас из рук отъял,
Ведет окованну во плен с собой, стенящу;
Леандру, вслед ее с прискорбностию зрящу,
Не могут помощи и сами дать тузы.
Среди такой беды, среда такой грозыЛеандру лишь одна надежда остается,
Что тот лабет с стола кодильей не берется,
Но сделан был ремиз в игре у них тройной.Леандр, оставшися в надежде таковой,
Что будущей игрой лабет свой поворотит
И игроков самих и с деньгами поглотит,
Но он обманут был надеждою такой;
Хотя играл игру и на лабет двойной,
Однако ж проиграв кодилей десять сряду,
Лишился денег всех, лишился и наряду.
Уже он ни на что дерзает покупать.
Проигрывает всё, лишь с чем начнет играть.
И тако проиграв он всё свое именье,
Повергся и заснул, и в сладком том забвенье
Лишился чувств, и все напасти позабыл,
Колико он в игре несчастлив много был.ПЕСНЬ ВТОРАЯО! вы, все игроки, на песнь мою спешите.
И гласу лирному в молчании внемлите;
Внемлите, что игра возможет произвесть:
Игра нередко нас и в бедство может ввесть.
Судьбу Леандрову из действа примечайте
И счастью лестному себя не поручайте.
В ком нет уменья, тот страсть к картам утиши:
Игра без мастерства, как тело без души,
Иль без кормила как корабль носим в пучине.
Внемлите, игроки, внемлите все вы ныне.Когда Леандр игру несчастьем окончал,
Повергся в одр, и в нем, отчаян быв, лежал,
Воображая в мысль свое несчастье злое.
«О!  время, ― говорил, ― о!  время дорогое,
В которое имел я деньги в кошельке.
О!  деньги, ― он твердил сто раз в своей тоске, ―
О!  деньги, вы всего на свете сем дороже.
Кто не имеет вас, тот всех, тот всех убоже.
Вы все таланты в нас рождаете собой,
И кто имеет вас, имеет и покой».Так горестно Леандр о деньгах вспоминая,
И карты и игру нещадно проклиная,
Страдал, стенал, вздыхал, грустил и унывал;
Хотел заснуть, но сон от глаз его бежал.
Мутилась кровь его, и сердце трепетало,
И ко о́тыгрышу Леандра побуждало.Тогда сим сжалился мучением Морфей,
Влетел и легкою одеждою своей
Покрыл Леандровы томящиеся очи,
Которые без сна уже три были ночи.
Как море, пременясь по буре в тишину,
Подобную стеклу являет глубину,
И звезды и луну в себе изображает,
И взор пловущего тогда увеселяет, ―
Подобно и Леандр по проигрыше вдруг
Заснул, и уж имел в себе спокойный дух;
Но мысль блудящая сон сладкий всколебала,
И странное ему виденье представляла.Внезапу у одра раскрылись завеса?
И растворилися над спящим небеса.
Но если смею я сказать ужасно дело,
Се матедоры три, приявши дух и тело,
Грядут ко игроку во светлых облаках.
О!  чудо странное, случившись в наших днях.
Он зрит подобно так, как зрел Парис в пустыни
Пришедшие к себе три красные богини,
Отдавшиеся в суд подобно как царю,
Дабы он разрешил меж их ужасну прю.Но здесь не для суда предстали матедоры:
Гласите вы со мной, моря, леса и горы;
Внемли с молчанием пространный воздух весь:
Се баста и маниль спускаются с небес,
Меж коими шпадиль, сияюща лучами,
Подобно как луна в ночи между звездами,
Представилися вдруг Леандровым глазам.
Леандр со ужасом повергся к их ногам
И в трепете своем едва сие вещает:
«Не сон ли мя теперь, несчастного, прельщает?
Я зрю перед собой прекраснейших светил,
Трех повелительниц картежных храбрых сил».
Но тут шпадилия свою простерла руку,
Леандру подая.  «Прерви, ― сказала, ― муку,
Которою теперь ты строго так томим;
И верь, Леандр, ты верь словам неложным сим,
Что не прельщаются твои мечтою взоры:
Стоят перед тобой три главны матедоры,
И те, которых ты имел вчера в руках.
Отвергни от себя смятение и страх!
Мы те, которые всем ломбером владеем,
И силой в нем себе подобных не имеем.
Мы те, что игроков победою дарим,
И мы, что выигрыш и проигрыш чиним.
Не будь в отчаяньи прошедшею игрою:
Утешу я тебя и обе сии с мною».
При том к манилии и к басте обратясь,
Рекла им те ж слова, всем ломбером клянясь:
«Мы наградим тебе, Леандр, твое несчастье,
Посыплет на тебя сребро, как дождь в ненастье.
Пребудь в надежде сей, несчастливый игрок!
Уж минул твоея судьбы жестокий рок».
Шпадилия сие с величеством вещала,
И руку игроку с усмешкой подавала:
«Восстани, о!  Леандр, восстани, ободрись,
И нам себя вручить нимало не страшись.
Мы поведем тебя в храм Ломбера преславно,
Где ты увидишь всю судьбу игравших явно».
Леандр сим ободрен, восстал и к ним спешит;
Уже на облаках с богинями летит.Но что тогда его представилося взору!
Он видит пред собой превысочайшу гору,
Котора взнесена на облака главой,
И вкруг ее со всех сторон был лес густой,
На коем он не зрел нигде плода иного,
Как только масть была червонна и бубнова;
А вместо чтобы зреть на ветвиях листы,
Висели всё на них и вины, и кресты.
Леандр, в восторге быв, дивится нову чуду.
Что зрит на древесах сей странный плод повсюду.
Осмелясь, вопросил соспутников своих:
«Вы ль обитаете, богини, в рощах сих?
Иль ино божество сим местом обладает?
И кто от сих древес плоды сии вкушает?
О!  если б я возмог от вас сие узнать,
И как могу сие я место называть?»
На то ему маниль и баста отвечали:
«Названия сих мест: веселье и печали,
А плод сей назван так: и счастье, и напасть.
Вкусив, узнаешь их и горесть ты и сласть».
Леандр, сорвав плодов, в уста свои влагает.
И прежде горести он сладость ощущает.
Но только лишь его в гортань он пропустил,
По сладости тогда он горесть ощутил,
Котора ни к чему казалась не примерна:
Лишь горесть то была, и горесть пребезмерна.Но чтоб мне ломберный ясней представить храм,
О!  муза, ты придай красы моим стихам.
Как снежная гора пред тучею белеет
И белизне своей примера не имеет,
Там храм позадь лесов священнейших стоял,
Украшен разными металлами блистал.
От трех сторон его три стены окружали,
И трои ворота?  вход разный подавали.
Единые врата из злата зрились быть,
Пятью степе́нями к ним должно приходить.
Вторые ворота все сребряные были
И приходящих взор не столько веселили,
Как первые, где всё лишь злато и пироп,
И к сим уже вратам не столько было стоп,
Но по четы́рем к ним всходити было должно,
И без вожатого войти почти не можно:
На третьих воротах была едина медь;
И должно к ним по трем степе́ням вход иметь,
Которые хотя казалися и низки,
Но  столь углажены, и столько были слизки,
Что все, кто шел по них, катилися назад,
А многие, ниспав, свергалися во ад.
Леандр, узрев сие чудесное мечтанье,
Богинь о том спросить пришло ему желанье:
В которые врата войти им должно в храм?Шпадилия его ответ дала словам:
«О!  смертный, счастлив ты пред всеми многократно,
Откроется тебе вся тайна, слушай внятно:
Леса сии и храм, толь красно вещество,
Превосходящее всё в свете естество,
Не смертною оно рукой сооруженно,
И обиталище для тех определенно,
Кто может в ломбере с воздержностью играть;
И если так себя кто может воздержать,
Что без четырех игр и карт не покупает,
А без пяти в свой век санпрандер не  играет.
Вторые хоть врата и в тот же храм ведут,
Но многие, желав войти в них, вниз падут.
А третие врата для тех сооруженны,
Кто ломберной игрой как страстью зараженны,
Но тужат, проиграв имение свое.
И если ты, Леандр, послушен будешь мне,
Не приходи во храм вратами ты иными,
Входи в него всегда ты больше золотыми.
Старайся мой совет полезный не забыть,
Ты можешь, о!  Леандр, всегда счастливым быть».
По сих речах они ко храму уж приспели,
На первых воротах такую надпись зрели:
«Не сквозь сии врата кто хочет в храм войти,
Тот тщетною себя надеждою не льсти,
Дабы возмог узреть толь здание прекрасно;
Во храм лишь сим путем приходят безопасно».
Леандр, прочтя сие, и начал рассуждать,
Чго если станет впредь воздерженей играть,
То может быть в игре счастливей, нежель прежде;
И входит он во храм, оставшись в сей надежде.И се открылася завеса вдалеке,
Услышался и шум, подобный быть реке,
Которая с горы в стремнину упадает,
Беседующих речь что шумом заглушает.
Сей шум происходил от спору игроков,
Которые, сидя?  вкруг множества столов,
О ломберной игре законы составляли,
И вшедших игроков к ним споры разбирали.Один пред них предстал с санпрандерной игрой:
«Решите!  ―возопил, ― решите спор вы мой!
Се не несчастие мне очи ослепило,
Но можно ль не играть санпрандера мне было?
Имел в моих руках я восемь козырей,
Без матедоров лишь, притом без королей.
Но восемь козырей!  чего желати боле?
И я ж притом играл санпрандер поневоле.
Кто был перед рукой, тот воли попросил;
А я санпрандером ту волю перебил.
Но о!  несчастие, мой дух еще бунтует;
Тот с матедорами четыремя пашует.
Я в тех же стал играть, в которых он хотел;
В покупке, ах!  к нему и тот король пришел,
Котора у меня не козырь быть случилась;
Игра моя чрез то худою учинилась.
Четыре раза я хотя и козырял,
Но тщетно было всё: кодилью проиграл».
Тогда все, сжав плечьми, главами покивали,
И в утешение сие ему сказали:
«Хотя ты с сей игрой кодиль и проиграл,
Однако ж правильно санпрандер ты сказал».
Потом игрок предстал с отменною игрою,
Который выиграл санпрандер пред рукою,
И кою он еще держал в своих руках.
Три было короля там с тройкою в винах,
Которая была и козырь лишь едина,
И с ней случилася жлудовая Аргина.
Все удивилися отважной толь игре,
И, чтоб ту выиграть, в ужасной были пре.
Но он ответствовал: «Поверьте мне неложно,
Что выиграть с такой игрой не невозможно.
Но чтоб вы верили, порядок весь скажу
И выигрыш ее на деле покажу.
Я был перед рукой, идти мне надлежало:
Пошел я королем, вот сей игры начало!
Итак, я отобрал три масти корольми;
Но кралю лишь мою убили козырьми.
Потом кто взял игру, пошел с туза бубнова.
Та масть у игрока случилась и другова;
Но не было ее лишь боле у меня.
Четверту получил игру чрез то и я;
А после игроки делилися играми,
Затем что уж они остались с козырями.
В одной руке король, и баста, и маниль,
В другой семерка, хлап, и краля, и шпадиль, ―
Итак, я выиграл игру, как битву воин.
Скажите ж мне, каких я почестей достоин?»
Сказали все ему: «Коль счастье сберегло,
Ты выиграл ни с чем, и прав ты как стекло.  1
А кто и впредь играть с играми будет сими,
Такие по миру находятся нагими».
Подобных сим Леандр судов тут много зрил:
Иной был обвинен, что он не так ходил,
С которой подходить ему бы надлежало;
Иной, что козырял не так иль очень мало.
И если б описать мне всех здесь игроков,
О!  коль бы стоило великих то трудов.Но песнь мою теперь я сим лишь скончеваю,
И музу к будущей на помощь призываю;
И ежели она устроит лирный глас,
Потщусь еще, потщусь взойти я на Парнас.ПЕСНЬ ТРЕТИЯСе муза днесь сама мне лиру настрояет,
И возгласити песнь сию повелевает,
Но если грубо что кому возмнится быть,
Тот должен на нее и пени приносить.
«Ужель, Леандр, твои насытилися взоры?
Ужель ты видел храм, ― вещали матедоры, ―
Тот храм, где игроки себе награды ждут?
Но ах!  Леандр, еще не всё ты видел тут.
Не устрашись еще последовать за нами:Пойдем отсель, пойдем мы медными вратами,
Которы в царство нас подземное сведут,
Где добродетели ― награда, злобе ― суд».
По сих словах они к вратам тем приступили,
Которы игроков к Плутону низводили.
По трем степеням вниз их лествица вела,
Неплодоносная долина где была.
Засохши древеса вокруг ее стояли
И скуку вечную собою представляли,
Где зрилась пропасть быть, сводящая во ад,
Из коей исходил огнь, пепел, дым и смрад.
Вкруг пропасти совы́ и гарпии1летали,
Именье игроков и кости поедали;
Леандр, увидя то, ужасся и робел
И к устью той идти пещеры не хотел;
Но матедоры дух Леандров ободряли
И к сходу адскому идти повелевали.Но только лишь Леандр в жилище тьмы вошел,
Он множество духов и теней там узрел.
Там множество ему санпрандеров встречалось,
И касок, поляков и воль ему мечталось.
Мутился тамо Стикс, и Флегетон пылал,
Слезами игроков Коцит2 там протекал.
Когда ж они к брегам Стигийским приближались,
На мрачных берегах тьмы теней им казались,
Которые сидя к себе Харона ждут
Узнал он множество себе знакомых тут.
Они Леандра, так, как он их, все узнали,
И, обступив его толпами, вопрошали:
«Давно ли ты, Леандр, исшел от жития?
И как вселилася во ад к нам тень твоя?»
Но не успел Леандр ответствовать ни слова,
Уж ладия была Харонова готова,
Где с матедорами Леандр, вошедши, сел
И к царствию царя подземного пошел.
Там зрит он во вратах треглавного Цербера; 3
Потом к ним в ярости стремилась и химера, 4
Рыкая, растворив свою ужасну пасть,
И если б не шпадиль, то б мог Леандр пропасть.
Потом они едва коснулись только суши,
Увидели тут всех игравших в ломбер души,
Которые идут со ужасом пред трон,
Где председательство имеет Радамон
И судит всех дела с Миноем и Эаком, 5
Смущая всех сердца единым только зраком.
Там зрел он игроков, пришедших к сим судьям,
Которые, ответ дая своим делам,
Нелицемерное решенье получали,
Иные в радости, другие шли в печали.И се с десной страны предстал пред трон игрок,
Которого низверг в то царство злобный рок.
Он, житие свое вещая всё подробно,
«О!  есть ли, ― возопил, ― где зло, сему подобно,
Которо возвестить я вам теперь пришел?
На свете в ломберну игру ввели раскол,
И вместо каски тот в игре употребляют,
А ересь поляком бесстудно называют».
На что тут Радамон, Миной рек и Эак:
«Ты смеешь называть расколом тот поляк,
Поляк, что в ломбере прямое совершенство?
Кто выдумал его, тот примет здесь блаженство;
А ты постраждешь так, как страждет Иксион.  6
Поди и испускай во аде вечный стон».
По сих словах к нему три фурий прилетели:
Змеи́ на их главах ужасно зашипели;
Уже несчастного на злую казнь влекут.
Леандр содро́гнулся, увидя строгий суд.Потом тень старыя жены тут к ним приспела,
«Я век свой, ― вопиет, ― за ломбером сидела,
Я часто по три дни не ела, не пила,
Не вставывала я для нужд и не спала,
Но в жизнь мою всегда над сей игрой трудилась,
По самый злой тот час, как к вам переселилась.
Но думаю, что вы, о!  адские судьи,
За толь несносные в игре труды мои
Здесь не осудите меня на муки строги».
На те ее слова восстали сами боги,
Восстав и начали тень стару обнимать:
«Прими возмездие, прими, о!  наша мать».
Таким ее судьи названием почтили,
И в Елисейские поля потом вселили.Еще идет игрок, в цепях окован весь.
«Отколе ты пришел и к нам явился здесь?»  ―
Так адские судьи в свирепстве закричали,
И что он делал в жизнь сказать повелевали:
«Как в карты ты играл?  несчастный!  говори!»
― «О правосудные бессмертные цари, ―
Сказал несчастливый, свои потупя очи, ―
За ломбером я дни просиживал и ночи;
А в ломбер на земле я сорок лет играл;
Но счастлив никогда до тех пор не бывал,
Доколе подбирать я карт не научился.
Но кто бы мастерством толь легким не прельстился?
И чем возможно так добра кому достать,
Как если карты кто умеет подбирать?
Подбор не воровство, подбор одно уменье,
Чтоб можно доставать у ближнего именье.
Иль могут быть дела безбожны и мои?
Коль многи за сукном сидящие судьи
Приличные к делам приказы подбирают;
И много ли они тем делом погрешают?
Не через то ль слывет искусный всяк судья?
Иль винен я один, что так искусен я?»
Но грозные судьи воззрели грозным взглядом:
«Поди, злодей, и тай, как Та́нтал, 7 тем же гладом;
И лакомы судьи такую ж примут часть,
Когда и в них с тобой была едина страсть».Но только с игроком суд строгий совершился,
Как пред судья́ми вновь игрок еще явился,
Которого была еще подлее страсть:
Как карты, он умел и деньги также красть;
И если с кем имел казну в игре едину,
Из выигрышных крал он денег половину.
«О!  страсть негодная, о!  всем негодствам мать,
О!  хищник, о!  злодей, о!  ты преподлый тать», ―
Так адские судьи во гневе закричали
И в Тартар мучиться навек его послали.
Леандр со трепетом на все те казни зря,
Как вдруг все на него воззрели три царя:
«О!  юноша, вещай, отколе ты явился?
И как в подземное ты царство преселился?
Не сходит к нам никто, с душой не разлучась;
Един лишь Геркулес места сии потряс,
От коего страшась содрогнулась химера,
И Тизифона вдруг, Алекта и Мегера, 8
Почувствовав его приход, воздвигли стон:
В опасности тогда был ад и сам Плутон.  9
Но ты, о!  смертный, как дерзнул вступить к нам ныне?
Погибнешь, как челнок, ты в грозной сей пучине:
Спеши отсель!  скорей спеши!  Леандр, спеши!
Но прежде житие свое нам расскажи.
Давно ли ты живешь меж смертными на свете?
И от рождения на коем начал лете
Ты картами играть?  и днесь играешь как?»
Леандр тут воздохнув, и повесть начал так:
«О!  правосудные цари, бессмертны боги,
Хоть лета я живу на свете и немноги,
Но только много я фортуною гоним,
И нет премены, ах!  всем бедствиям моим.
Я в ломбер уж играть лет десять научился,
А на восьмом году играл, как я родился.
Но мой родитель был ко мне безмерно строг,
Затем я никогда играть нигде не мог,
Как только разве что с вернейшими рабами;
Я в карты игрывал украдкою ночами.
Но после как отец мой к вам сюда сошел,
В именьи и в себе я власть уж возымел;
Имение его мое быть после стало,
Играть желанье мне великое припало,
Не хаживал я в те беседы и пиры,
Которые живут без карточной игры;
Где нет ее, мне там всегда бывает скучно.
И с тех пор с картами всегда я неразлучно.
Но ах!  бессмертные, мне счастья в картах нет».
Леандру таковой бессмертных был ответ:
«Отныне будешь ты играть, Леандр, счастливо;
Поди, уж счастие тебе не будет лживо.
Поди, и только лишь воздержнее играй,
Но поляка отнюдь расколом не считай».


Удобней повару и жарить, и варить,
Как о поваренном портному говорить.
Не знаю было где, в Литве ли, или в Польше,
Тот ведает про то, кто ведает побольше;
Я знаю только то, что ехал Пан,
А ехал из гостей, так ехал пьян.
Навстречу вдруг прохожей,
И сшелся с Паном ― рожа с рожей.
Пан спесью и вином надут.
Под паном двое слуг коня его ведут.
Конь гордо выступает,
Пан в спеси утопает,
Подобно как петух.
За паном много едет слуг.
А встретившийся с ним в одежде и́дет скудной.
Пан спрашивал его, как человек рассудной:
«Какое ремесло имеешь за собой?»
? «Приспешник, государь, стоит перед тобой».
? «Коль так, ответствуй мне, доколь не плюну в рожу;
Когда Приспешник ты, так знаешь ли ты вкус,
Что почитаешь ты за лучший кус?»
― «У жареного поросенка кожу», ―
Ответствовал Приспешник так.
― «Ты ― повар не дурак, ―
Пан говорил ему, ― и дал ответ мне смело;
Поэтому свое ты прямо знаешь дело».
И по словах его Пан щедро наградил,
Подобно как отец, хотя и не родил.
Приспешник с радости мой, поднимая ноги,
Помчался вдоль дороги.
Навстречу Повару дорогой шел одной ―
А кто?  Портной.
Знакомцы оба.
Притом же и друзья, хотя и не до гроба,
Однако же друзья.
«Куда ты, брат Илья,
Бежишь поспешно?»
Другой ответствует: «Теперь уж я
Скажу смеленько, брат, что мастерство приспешно
Получше твоего;
Не знаешь ничего
Ты, пьяница Петрушка,
Что будет у Ильи великая пирушка!
Взгляни на мой карман.
Довольны мы с женою оба,
И не прожить нам с ней до гроба,
Что дал нам Пан,
Который лишь теперь проехал пьян».
И вытянул мешок со златом он с лисенка:
«Вот что от пана я достал за поросенка!»  ―
И денежки в мешечке показал,
Притом всё бытие приятелю сказал.
Портной, на деньги глядя, тает,
Из зависти он много их считает
И помышляет так:
«Конечно, Пан ― дурак,
Что дал за поросенка
Мешок он золота с лисенка;
И сам я побегу
И господина настигу;
И если мудрость вся лишь в коже поросячей,
Так я его обрею, как подьячий».
Сказав сии слова,
Пустилась в путь безумна голова.
Пан ехал тихо,
Портной бежал мой лихо
И вмиг
Боярина настиг.
Кричит: «Постой, боярин!
Я не татарин
И не срублю;
Я не имею сабли,
Не погублю.
Все члены у меня в бежании ослабли.
Приспешник я, не вор».
Пан слышал разговор
И, видя за спиною
Бегущего не вора с дубино́ю,
Коня сдержал.
Портняжка прибежал,
Пыхтит и, как собака, рьяет,
И чуть зевает,
Лишася бегом сил.
Тогда его боярин вопросил:
«Зачем ты, скот, за мною
Без памяти бежал?
Лишь только ты меня, безумец, испужал;
Я думал, что бежит разбойник с дубино́ю».
Портняжка говорит: «Не вор я, государь!»
А Пан ему на то: «Какая же ты тварь?»
― «Я мастерство, ― сказал, ― приспешное имею
И хорошо варить и жарить я умею».
Пан тотчас вопросил: «Что слаще у быка?»
Сказал безумец: «Кожа».
Тотчас раздулися у повара бока и рожа,
И брюхо, и спина,
Плетьми ободрана.
Пошел портняжка прочь неспешно
И плачет неутешно ―
Клянет боярина и мастерство приспешно.


Сорока с Галкою нашли кусок добра,
Мешечек серебра,
И, сидючи, щекочут,
Друг другу уступить не хочут.
Так и́дет спор у обои́х,
Летела Соя мимо их,
Спустилася проворно.
«О чем, сестрицы, так вы спорите задорно?»
Сорока с Галкою сказали ей в ответ:
«Сестрица, ты наш свет,
Дружечек,
Нашли мы сей мешечек,
И нам принадлежит он обои́м,
А разделить мы не умеем ―
Затем и спор имеем».
Сказала Соя им:
«Голубушки сестрицы,
Разумные вы птицы,
Обеих вас люблю,
Позвольте мне, я вас обеих разделю;
Скажите правду мне и не утайте дела:
Которая сперва к мешечку прилетела?»
Тут обе говорят пред Соей: «Я сперва
К находке прилетела».
― «Так мне не разобрать, сестры?  , меж вами дела.
Вспорхните ж вы отсель и сядьте на древа,
И коя прилетит при мне к находке прежде,
Той будет серебро».  Вспорхнули в той надежде.
Но Соя к серебру полакомее их:
Схватя мешок и сестр оставя обеи́х,
Внезапно улетела,
А дело их решить по времени хотела.
С того часа?  между людей несется речь,
Что должно серебро от этих птиц беречь,
Которые по всем домам теперь летают
И если деньги где на окнах обретают,
Себе хватают,
Затем что их они своими почитают.


Когда кокушечки кокуют,
То к худу и к добру толкуют.
Старухи говорят: кому вскричит сто раз,
Тому сто лет и жить на свете;
А если для кого однажды пустит глас,
Тому и умереть в том лете.
А к этому теперь я басенку сварю,
И вас, читатели, я ею подарю.
Ходила Девка в лес, услышала Кокушку,
И стала Девушка о жизни ворожить:
«Скажи, Кокушечка, долгонько ли мне жить?
Не выпущу ли я сего же лета душку?»
Кокушка после слов сих стала коковать,
А Девушка моя, разиня рот, зевать.
Подкралася змея и Девку укусила,
Подобно как цветок средь лета подкосила;
Хотя Кокушка ей лет со сто наврала,
Но Девка от змеи в то ж лето умерла.


Перед пришествием прохладныя Авроры
Зефир свой аромат на воздух разольет
И оросит власы возлюбленныя Флоры;
Тогда Пчела с цветов сладчайши соки пьет;
Тогда же и Змея цветочки посещает
И соки, как Пчела, на жало истощает,
Которы станут мед на жале у Пчелы,
А у Змеи они ж вредительны и злы.
Баснь эта коротка, читателям не скучит;
Я в ней сказал, что нас писанье разно учит:
С которых книг один полезное сберет,
Другой с того ж письма сбирает только вред,
Которым после он себя и прочих мучит.


Коснувшись жизни края,
Родитель Сыновьям твердил так, умирая:
«Из света я гляжу
И к мертвым отхожу;
А вы, оставшися возлюбленные Дети,
Когда не хочете вы спу́стя рук сидети,
Наставлю вас на лад:
Я в поле у себя зарыл великий клад,
Зарыл, не помню где, так поле вы вскопайте
И, ежели его вы сыщете, владайте».
Сих слов и жития последний был конец.
Преставился Отец,
А Дети, должное отдав почтенье телу,
Придвинулися к делу ―
Искати клад,
Но дело их нейдет на лад.
Не зная подлинного места,
Взрывают поле мягче теста;
«Но, знать, ребята, клад в сем поле не лежит;
Насеем жит».
Потом посеяли, и житы их родились;
Труды их им самим сгодились:
Они снимают хлеб и продают;
Им цену за него хорошую дают.
Сторично семена к ним с поля возвратились,
И так, искавши клад, они обогатились.Кто в хлебопашестве хороший знает лад,
Тот подлинно себе находит в поле клад.


Гремите вы, согласны струны,
Ликуйте, невские брега;
Уже российские перуны
Низвергли гордого врага,
Врага, который мысль надменну
Имел ― подвигнуть всю вселенну,
И мнил к ногам ее попрать.
Увидя смертных род в покое,
Прияв намерение злое,
Воздвиг неистовую рать.Воззрев в наш край завистным оком,
Прегордый Мустафа изрек:
«Я Север съединю с Востоком,
Смущу златый в России век,
Не дам ее гремети славе,
Не дам взнестися сей державе,
Не дам я ей торжествовать».
Надмен быв яростью, гордился,
Вещал: «На то я в свет родился,
Дабы мне им повелевать».Он мнил: «Достиг я той судьбины,
Чтоб царства в пепел обращать».
Но участь есть Екатерины
Его карати и прощать.
О, Мустафа, ты в злой напасти
Спеши к ногам ее упасти,
Она готова всё простить:
Герой тогда врага терзает,
Коль тот противиться дерзает,
Но падшему не хощет мстить.Тебя гнев божий постигает,
Не силен ков твой никакой;
Тебе ничто не помогает,
Когда гоним его рукой;
И ветры в помощь нашу дуют,
Против тебя они бунтуют,
Сам Днестр против тебя потек;
Ты должен ратовати, споря
Противу бурь, противу моря,
Противу гор, противу рек.Исчисль свои кровавы раны,
Исчисль людей своих урон,
Познай льстецов своих обманы,
Они, они твой зыблют трон.
Молдавия опустошенна,
Твоею кровью орошенна,
И твой Хотин у нас в руках;
Бендерски стены распадутся,
Во плен России предадутся
Эвксинский понт, Архипелаг.Византия увидит вскоре
В себе Екатерины власть,
Тебе на суше и на море
Уже готовится напасть;
Дунай, Евфрат и Нил со Савой
Ее наполнилися славой,
Готовы ей себя предать:
Она рожденна в мир судьбою,
Чтоб царствием твоим, тобою
И всем на свете обладать.Ее и имя устрашает
Твоих яны́чаров в ночи,
Когда в сраженьи возглашает
Летящ наш воин на мечи;
Он саму гибель презирает,
Врага разит и попирает
В геройских действиях своих;
И только в мысль его приводит ―
Бесстрашно в кровных токах ходит
Сраженных воинов твоих.Ясону некогда Медея
Дала чудесный свой состав,
С которым он ужасна змея
Сразил, к ногам своим поправ.
Но с именем Екатерины
Не только что главы змеины ―
Сотрется всяка в свете злость.
С ним россы всё преодолеют,
Врагов, как легкий прах, развеют,
Мечи их сломят, яко трость.О вы, прехрабрые герои,
Любезны росские сыны!
Вожди, начальники и вои,
Успехом быв ободрены,
Победы дале простирайте,
С трофея на трофей ступайте,
Да видит то пространный свет,
Что для российския короны
Не страшны войска миллионы,
И ей нигде препоны нет!Екатерина в ней владеет,
Восшед преславно на престол,
О пользе общей всех радеет,
Храня людей своих от зол;
Рукой науки насаждает,
Другой противных побеждает,
Разит их, гонит и страшит;
Чего желать нам, россы, боле,
Премудрость видя на престоле?
Она нам меч, и шлем, и щит.Счастливый век к нам возвратился,
Каков в дни Августовы тек,
Наш век наукой просветился,
Блажен, монархиня, наш век!
Там Меценат, наук любитель,
Мужей достойных покровитель,
В нелестных чтется похвалах;
Но мы счастливее трикраты,
Когда столь многи Меценаты
Являются в твоих странах.О если б глас мой соравнился,
Монархиня, с хвалой твоей!
Тогда б и свет весь удивился,
Пленяясь песнию моей;
Твоих мне дел тьма в мысль вбегает,
Усердье мер не полагает,
Но слаб мой дар их изъяснить;
И чья толико лира стройна,
Котора б петь была достойна
Дела, что свету не вместить!


Престали пламенны громады
Вселенной страхом угрожать,
Престали смертны без пощады,
Стремясь, друг друга поражать;
Носяща в недрах смерть всечасно ―
Война, чудовище ужасно,
Потупя свой кровавый зрак,
Коней свирепых направляет,
Бежит, вселенну оставляет
И кроется во вечный мрак.Густые тучи удалились,
Исполнен света стал эфир,
Врата небесны растворились,
Нисходит всем желанный мир;
Чело его являет радость,
Из уст лиет небесну сладость,
Держа оливну ветвь рукой.
Преславный вождь полков российских
Потряс сердца градов асийских
И паки им дает покой.В полках российских бранны звуки,
В срацинских смолкли вопль и стоп;
Торги, художества, науки
Минервин окружают трон.
Лицо иссохшее имея,
Бледнеет Зависть, как лилея,
Российские успехи зря;
Ярясь, сама себя терзает,
Змииным жалом грудь пронзает,
Гееннским пламенем горя.Едва главу свою подъемлет,
Едва возводит тусклый взор,
Там гласы радостные внемлет.
Где прежде царствовал раздор;
Где прежде воздух ядра рвали
И трупы землю покрывали,
Там зрит ликующих людей;
Мятется, стонет и трепещет,
Зубами ржавыми скрежещет
В жестокой ярости своей.Подобно как пространно море,
По буре укротяся вдруг,
На место волн, кипящих вскоре,
Являет струйки как жемчуг;
Борей уж боле в них не свищет,
Зефир, резвясь, сокрыться ищет,
На мелки части их деля:
Пловец без страха их преходит,
Корабль в пристанище приводит,
Спокойством дух свой веселя.Се тако жители земные
По буре лютыя войны,
И старцы, купно и младые,
Покоем быв ограждены,
Сердечну радость ощущают
И с восхищением вещают:
«О, коль блаженны мы теперь!
Никто меж нами не восстанет,
Никая скорбь в нас душ не тронет,
Отверста нам ко счастью дверь!»Но вестница драгого мира
Летит во весь пространный свет;
За ней в пространствии эфира
Не успевают ветры вслед;
К державам мирным поспешает
И им трубою возглашает
России славные дела:
«Внемлите, о́крестны соседы,
Судьба сынов ее победы
На вышний степень возвела.Петром Великим был восставлен
Народ ее и прерожден,
Екатериной днесь прославлен
И в вечном счастьи утвержден;
Владыки росские дотоле,
Сидя на княжеском престоле,
Ордам давали в нем отчет.
Теперь превратна та судьбина:
Великая Екатерина
Ордам владетелей дает.Завистники российской славы,
Престаньте светом вы мутить:
Екатерина злобны нравы
Возможет ваши укротить.
Уже погибель вам настала,
Она днесь светом возблистала,
Прогнав коварства вредну мглу;
Не страшно ваше пререканье,
Как льва свирепого рыканье
Парящу в солнцев дом орлу.Где крыться пред богиней сею?
Везде ей новый путь отверст;
Пройдет всё воинство пред нею,
Куда ее укажет перст;
Леса и горы превысоки,
Разверсты пропасти глубоки
Не сильны ход его сдержать:
Оно, покрытое зарями,
Пойдет и сушей, и морями
Гордыню вашу поражать.А ты, о Белая Россия,
Великия России дщерь,
Пришед из области чуждыя
В объятьи материи, и верь,
Что ты не рабские оковы,
Но с нею удовольства новы
Отныне будешь ощущать;
Не мнимой волей величаться,
Прямою ею наслаждаться
И благо вечное вкушать.Вражда, раздор и неустройство,
Источники твоих всех бедств,
Преобратятся во спокойство
И в разны образы торжеств;
Места, войной опустошенны
И всех красот своих лишенны,
Торжественный воспримут вид;
Екатерина всё спокоит,
Блаженство жителей устроит
И духом мирным оживит.По зное тако оживляет
Аврора томные цветы,
Когда росою окропляет
Почти увядши их листы;
Как ты щедрот ее росою,
Наполнясь новою красою,
Россия, будешь процветать,
Во всем подобясь райску крину.
«Я всех врагов твоих низрину», ―
Речет тебе всех россов мать».Дерзай, о лира восхищенна,
Превысить тоном днесь Парнас;
Внемли, пространная вселенна,
Внемли ее гремящий глас.
Но что я зрю перед собою?
Се слава, двигнута судьбою,
Разверзла свой пресветлый храм;
Внутри его сияет злато,
Стоят, украшены богато,
Престолы праведным царям.Среди всех тронов трон возвышен,
Объят сиянием вокруг,
Во храме глас приятный слышен:
«Сей трон за множество заслуг
Российской матери поставлен;
Здесь будет век ее прославлен
По тьме великих в свете дел.
Она до поздных дней достигнет,
До звезд российский рог воздвигнет!
Таков есть вышнего предел.Наследник Росския державы,
Надежда радостных сердец,
Внимая глас гремящей славы,
Владыка буди и отец,
Мужайся, бодрствуй и крепися,
Владеть у матери учися
И шествуй по ее стопам;
Велик во свете сем и славен,
С Петром и с нею будешь равен
И прийдешь славы в вечный храм.А ты, великая княгиня,
Со Павлом быв сопряжена,
Российска буди героиня,
[Тому?  ] герою став жена;
Красуйся ввек своей судьбою,
Когда украшен стал тобою
Младого Павла днесь чертог;
Благословенна вечно буди,
Да узрят вам подвластны люди
Любови вашея залог!»Позволь достойною хвалою,
О матерь россов, мне вознесть
Героев, кои пред тобою
Являли храбрость, разум, честь.
Ты, муза, мысль мою направи,
Прийди ко мне, меня настави
И лиру мне устрой мою;
И се я глас ее уж внемлю,
Гремящу лиру восприемлю
И с жаром искренним пою:О вождь российский Минервы,
Кто храм войны нам отворил
И кто, к врагам стремяся первый,
Хотин России покорил!
Твою зря честь и добродетель,
Небес и твари всей содетель
Противных стрелы притупил;
А ты их злобы жаркий пламень
И тяжку силу, яко камень,
В струях Днестровых потопил.Поправшие прегорды строи
В боях отважных агарян,
Презнаменитые герои,
Хвала и честь полночных стран,
Сыны отечества и други,
За все свои к нему услуги
Венчались вы побед венцем,
И он дотоле не увянет,
Доколь сияти солнце станет
В великолепии своем.Кагул со Чесмою вещает
Число геройских ваших дел;
Но славы громкой не вмещает
Всея вселенныя предел;
Для ней концы земные тесны,
В которых оба вы известны;
Она в грядущи времена,
Чтоб знали поздные потомки,
Вместит меж звезд победы громки
И с ними ваши имена.Едину узрят там планету,
Румяна всходит где заря:
Сие являти будет свету
Погибель рода визиря.
Другая будет над волнами
Пылать подобными огнями.
Какими турский флот горел;
Уже я зрю над глубиною:
Луну, объяту вечной мглою,
Терзает северный орел.Искусный россов предводитель,
Героям будущим пример,
Ты стал прехрабрый победитель
Упорных до тебя Бендер;
Чрез крепость их необориму
Ты россам путь отверз ко Крыму
Великим мужеством своим,
И, множа славы росской звуки,
Преемник твой лишь меч взял в руки
Упал, пред ним повергшись, Крым.Всегдашнею гремяща славой
Монархине усердна рать,
Обыкша под ее державой
Противны силы поборать,
Соединенная сердцами,
Победоносными венцами
Украсясь, стань и не греми,
Гряди в отечество драгое
И здесь, в возлюбленном покое,
Достойну почесть восприйми.Но если кто из смертных рода
Дерзнет покой твой возмутить,
Тогда потщится вся природа
Сему злодею отомстить;
Он узрит купно все стихии
Для защищения России,
К нему в себе несущи страх;
Злодей, содрогнувшись, восстонет,
В ручьях крови своей потонет
И возмятется, яко прах.А вы, которы составляли
Во храме мудрости совет
И здравым разумом являли
Пути для сбывшихся побед,
Вас время в мраке не оставит
И тех не менее прославит,
Кто в поле ратном пребывал;
Заслуги ваши всех суть разны,
Те были там, вы здесь непраздны,
И все достойны вы похвал.Восторг мне паки мысль объемлет,
Разверсты вижу небеса.
Какие громы слух мой внемлет!
Шумят дубровы и леса;
Но то не громов страшны споры:
Воспели ангельские хоры
Святые песни всех царю.
Исполнен воздух весь лучами,
Уже душевными очами
Преславное виденье зрю!Имея трон свой над звездами,
Подножьем солнце и луну,
Творец, непостижимый нами,
Воззрев в полночную страну,
Вещал: «Внемлите, смертных роды,
Внемли, земля, внемлите, воды,
Внемли, огнь, воздух и эфир:
Россию вечно я прославлю
И с нею сей завет поставлю:
Да будет трон ее ― весь мир».


Блажен муж, иже нечестивых
Не шел на пагубный совет,
Не стал на путь злодеев льстивых
И вредных бегал их бесед.Но мысль свою вседневно правил,
Познавши истинный закон,
И им на путь себя наставил,
Чтоб течь к блаженству без препон.И будет он как древо сильно,
Растуще при исходах вод,
Одето листвием обильно,
Дающее во время плод.И вся, что он творит, успеет,
Конец его начала благ;
А нечестивый укоснеет
И возмятется, яко прах.Затем злодеи помрачатся
И не воскреснут для суда,
Из сонма правых исключатся
И в нем не будут никогда.Путь правых господу известен,
Он помощь им во всем творит;
Но путь есть грешников бесчестен,
И он дела их разорит.


Дивяся твоему числу великих дел,
Румянцев, я тебя особенно не пел ―
И разумом твоим, и мужеством прельщался;
Но что ж?.. в молчании я только восхищался
И мнил всегда сие: писателя хвала
Для мужа славного, таков как ты, мала,
И может ли тебя моя прославить лира,
Когда прославлен ты в концах пространна мира,
О имени твоем гремит оружий гром,
И воздух, и земля наполнены Петром  ,
Твоею славою шумят леса и реки,
И разглагольствуют в беседах человеки:
Едины речь ведут о славной той горе,
Под коею рыдал Кагул о визире
И, кровию своих защитников багрея,
Стенал о участи несчастного Гирея,
Которого пред тем при Ларгских ты струях
Развеял всю орду, как вихрь легчайший прах;
Другие за Дунай поход твой прославляют
И тот не менее побед постановляют;
Но мир,преславный мир  , всего превыше чтут
И честь Румянцеву повсюду отдают,
Тебя перед тобой самим превозвышают
И часто о тебе в восторге возглашают:
«Не хитрый ль Мазарин, не храбрый ль Мальборух
Воскресли в муже сем пленить наш славой слух?»
Итак, кто в разум твой тончайший проницает,
Тот Мазарином тя, Румянцев, нарицает,
А кто все действия войны, твоей проник,
Тому, как Мальборух, ты кажешься велик!..
Не лучше ли сказать: в Румянцеве едином
Сияют Мальборух и купно с Мазарином?
Но слава о делах великих сих мужей
Едва ли бы дошла до наших днесь ушей,
Когда б история о них не возвещала;
Их смерть бы все дела в ничто преобращала;
Не знал бы храброго Ахилла ныне мир,
Когда бы не воспел нам дел его Омир;
Мароновых стихов на свете не имея,
Не ведали бы мы троянского Энея;
Все, коим память мы героям днесь творим  ,
Каких рождали в свет и Греция, и Рим,
Ко сожалению пространныя вселенны,
Со временем от нас все были бы забвенны;
Подобно яко день вчерашний ввек погиб,
Так славные дела погибнуть их могли б.
То ради славных дел от времени защиты
Рождаются во свет с героями пииты,
Дабы на оное оковы наложить
И силу едкости его уничижить.
Итак, когда певцы героев воспевали,
С героями они жить вечно уповали.
Прости, великий муж, ты слабости моей,
Я вечно жить хочу со славою твоей;
Когда сии стихи читать потомки станут,
Конечно, и меня с тобою воспомянут.
Но что я говорю?  Тебя ль какой пиит
В восторге песнию своею не почтит,
Иль будешь ты у нас в истории гремети,
И будут Марсовы по ней учиться дети?
На что им Фемистокл, Перикл, Филипемен,
На что им знать войны?  героев тех времен!
Когда Румянцева прочтут дела военны,
Довольно хитрости той будут изученны.
Они покажут им, как грады осаждать,
Они покажут им, как в поле побеждать;
Покажет Колберг им своею то судьбою,
Колико крепости суть слабы пред тобою;
Кагул со Ларгою, доколе будут течь,
Рекут, колико твой ужасен в поле меч;
Дунай, лия свои в пучины быстры воды,
Явит твои чрез них искусные походы;
Тот край, отколе в мир является заря,
Покажет, как стеснял ты горда визиря  ,
Где Вейсман мертв упал, на том кровавом поле,
Держа срацинские ты воинства в неволе,
Со малым войск числом их тьме отважных сил
Отчаяние, страх и гибель наносил;
И в день, в который муж, быв выше смертных рода,
Со новым воинством российского народа,
Едва противился опасным сим врагам,
В тот день их гордый вождь упал к твоим ногам,
Просящий и себе, и воинству пощады, ―
Ты  , внемля кротости российския Паллады,
Прияв оливну ветвь геройскою рукой,
И Порте даровал желаемый покой.
Но мне ль дела твои, Румянцев, исчисляти,
Которыми весь свет ты можешь удивляти?
Ты прямо должен в нем гласитися велик
И должен быть включен героев в светлый лик.
Я мню, что тем себя природа услаждает,
Когда она таких людей во свет рождает,
Каких желается ей свету даровать,
Лишь только бы умел монарх их познавать;
А ежели на чью способность он не взглянет,
Способность с летами без пользы в нем увянет.
И ты, Румянцев, сам, с способностью своей,
Едва ли бы достичь возмог до славы сей:
Екатерина путь тебе к тому открыла;
Она, предвидя то, писаньем предварила,
При начинании прошедшия войны,
Что будут варвары тобой побеждены.
И се монаршее предвестие свершилось:
Срацинско воинство всей бодрости лишилось;
Ты только с россами пришел на их поля,
Уже покрылася их кровию земля,
Не множеством полков, не тяжкими громады
Разил противников и рушил тверды грады,
Но боле разумом ты их одолевал.
Когда с искусством в их пределах воевал.
Теперь, оставя лавр, взложи на шлем оливы.
Вложи в влагалище свой меч, и в дни счастливы,
В которые твое отечество цветет
И коего судьбе завидует весь свет,
Ты, став содетелем их мирного покоя,
Преобразися нам во брата из героя,
И, быв отечества всегда любезный сын,
Ты был в полях герой, здесь буди гражданин;
Спокойство наших душ на наших лицах види
И в радость твоея монархини днесь вниди.
Ликует ныне ей подвластная страна,
Ликует о ее спокойстве и она:
Такие, как она, полезны нам владыки,
Такие, как и ты, герои суть велики.
Не лесть тебе сию хвалу теперь плетет:
Известен о тебе, Румянцев, целый свет;
Тебе ж за подвиги приятна та награда,
Что знает цену им российская Паллада.
А ты, великий муж, за все твои труды
Вкушай спокойствия приятные плоды.


Сей муж, породою и саном быв почтен,
Был музам верный друг до смерти от пелен.
Ко добродетели он путь всегда свой правил
И житием своим свой род и сан прославил.
Сей первый правильных творец у нас сатир ―
Прехвальный разумом и нравом Кантемир.




Тобою, Бибиков, нам весть привезена,
Что сила агарян российской попрана,
Что наша молния в странах противных блещет
И что наш сопостат, бежа ее, трепещет.
О, вестник радостный прехрабрых россиян!
Ты сам участник был разбитья агарян,
Хотя ты малой войск был части предводитель,
Над многим ты числом остался победитель.
Твой враг перед тобой бежати принужден.
Я храбрость сим твою прославити пылаю,
И вот чего тебе, еще тебе желаю:
Подобен будь тому, кем Вернер побежден.


Что в Риме Августу был другом Меценат
И что он музам был надежнейшим покровом,
То сами нам они великолепным словом
О славном муже сем поднесь еще гремят.В тебе они его, Потемкин, ныне зрят,
Во северной стране, в своем жилище новом,
В пространнейшей Москве и в городе Петровом,
Где песнь победную монархине гласят.Хоть Август был глашен вселенныя владыкой,
С Екатериною сравнятися Великой
Не мог бы никогда, то лесть была Сената.Но сколько Августа она превозвышает,
То истина сама вселенной возглашает;
А музы возгласят: ты выше Мецената.


