Вступление в поэтическое жизнеописаниеВот жизни длинная минея,
Воспоминаний палимпсест,
Ее единая идея ―
Аминь всех жизней ― в розах крест.
Стройна ли песнь и самобытна
Или ничем не любопытна, ―
В том спросит некогда ответ
С перелагателя Поэт.
Размер заветных строф приятен;
Герою были верен слог.
Не так поэму слышит Бог;
Но ритм его нам непонятен.
Солгать и в малом не хочу;
Мудрей иное умолчу.IОтец мой был из нелюдимых,
Из одиноких, ― и невер.
Стеля по мху болот родимых
Стальные цепи, землемер
(Ту груду звучную, чьи звенья
Досель из сумерек забвенья
Мерцают мне, ― чей странный вид
Все память смутную дивит), ―
Схватил он семя злой чахотки,
Что в гроб его потом свела.
Мать разрешения ждала, ―
И вышла из туманной лодки
На брег земного бытия
Изгнанница ― душа моя.IIМне сказывала мать, и лире
Я суеверный тот рассказ
Поведать должен: по Псалтири,
В полночный, безотзывный час,
Беременная, со слезами,
Она, молясь пред образами,
Вдруг слышит: где же?… точно, в ней
Младенец вскрикнул!… и сильней
Опять раздался заглушенный,
Но внятный крик…  Ей мир был лес,
Живой шептанием чудес.
Душой, от воли отрешенной,
Удивлена, умилена,
Прияла знаменье она.IIIНо как же знак истолковала?
Какой вещал он тайный дар?
Не разумела, не пытала;
Но я возрос под сенью чар
Ее надежды сокровенной ―
На некое благословенный
Святое дело…  Может быть,
Творцу всей жизнью послужить…
Быть может, славить славу Божью
В еще неведомых псалмах…
Мать ясновидела впотьмах,
Мирской не обольщалась ложью;
Но в этом мире было ей
Поэта званье всех милей.IVНе романтизм (ему же в меру
Она когда-то дань несла)
В ней говорил.  Живую веру,
Народную, она спасла
В душе простой от заблуждений.
С наивным опытом видений,
С бесплотным зрением теней
По-русски сочетался в ней
Дух недоверчивой догадки,
Свободный, зоркий, трезвый ум.
Но в тишине сердечных дум
Те образы ей были сладки,
Где в сретенье лучам Христа
Земная рдеет красота.VЕй сельский иерей был дедом;
Отец же в Кремль ходил, в Сенат.
Мне на Москве был в детстве ведом
Один, другой священник ― брат
Ее двоюродный.  По женской
Я линии ― Преображенский;
И благолепие люблю,
И православную кутью…
Но сироту за дочь лелеять
Взялась немецкая чета:
К ним чтицей в дом вступила та.
Отрадно было старым сеять
Изящных чувств и знаний сев
В мечты одной из русских дев.VIА девой русскою по праву
Назваться мать моя могла:
Похожа поступью на паву, ―
Кровь с молоком, ― она цвела
Так женственно-благоуханно,
Как сердцу русскому желанно.
И косы темные до пят
Ей достигали.  Говорят
Пустое все про «долгий волос»:
Разумница была она ―
И «Несмеяной» прозвана.
К тому ж имела дивный голос:
«В театре ждали б вас венки» ―
Так сетовали знатоки.VIIЧитали Библию супруги,
Усевшись чинно, по утрам.
Забыть и крепостные слуги
Не смели в праздник Божий храм.
И на чепец сидящей дамы,
И на чтеца глядел из рамы
Румяный Лютер: одобрял
Их рвенье Доктор, что швырял
Чернильницей в Веельзевула,
Когда отваживался шут
Его ученый путать труд,
Над коим благочестье гнуло
Мужской, с височками, парик
И вялый, добрый женский лик.VIIIС осанкою иноплеменной
Библейский посещали дом
То квакер в шляпе, гость надменный
Учтиво-чопорных хором,
То менонит, насельник Юга.
Часы высокого досуга
Хозяин, дерптский богослов,
Все посвящал науке слов
Еврейских Ветхого Завета.
В перчатке черной (кто б сказал,
Что нет руки в ней?  ) он стоял
И левою писал с рассвета,
Обрит и статен, в парике
И молчаливом сюртуке.IXФранцузский автор здесь греховен
Порой казался ― или пуст.
Но «Несмеяне» мил Бетховен,
Царит Вольфганга Гете бюст
В девичьей келлии.  Марлинский
Забыт; но перечтен Белинский
(С Виссарионовой сестрой
Она знакома).  Прежний строй
В душе другим сменился строем.
Открыта свежая тетрадь,
Где новых рифм лихая рать
Располагается постоем, ―
Набег поэтов старины,
Что нам ― священны иль смешны.ХРешилось.  Видно, век девицей
Ей вековать, не обретя
По нраву мужа.  Хоть Жар-Птицей
Пылает сердце, ― не шутя,
«Александрину» Генриета
Все дразнит «рыбой».  Да и лета
Не те…  Но все ж в монастыре б
Спасаться ей, не в этот склеп
Живые схоронить восторги!
Заране храм ей снился, ― тот,
Где столько лет ее приход:
В нем луч в нее метнул Георгий;
Под жалом Божьего посла
Она в земную глубь вросла.XIНастало Руси пробужденье.
Мать родилася февраля
В день девятнадцатый.  Рожденье
Народной вольности земля
В тот день соборно править стала.
Всю жизнь молиться не устала
Родная о своем царе:
Заутра быть какой заре!
Был той молитвы сплав испытан
В горниле медленных надежд.
В последних отблесках одежд
Златого дня и я воспитан..
Бароны ж охали, дрожа, ―
В тот день прощеный, ― мятежа.XIIНо их родня ― домохозяин,
Правитель княжьих деревень
От тундры до степных окраин,
Благословлял желанный день, ―
По-божьи опекун народный,
За мир ходатай благородный…
И вот уж гладкий мавзолей,
Ласкаем ветерком полей,
Бавкиды прах, прах Филемона
Покрыл.  Исчезли старики,
Чьи перед смертью двойники
Близ матери ― (предвестье звона
Церквей, завешанных сукном) ―
Прошли в видении дневном.XIIIМать у Большого Вознесенья
Сам-друг живет своим домком ―
С Татьянушкой…  Какую тень я
Из мглы времен позвал тайком!
Моей старушка стала няней;
И в памяти рассветно-ранней
Мерцает облик восковой…
Кивает няня головой, ―
А «возле речки, возле мoста» ―
Там шелкова растет трава
Седая никнет голова,
Очки поблескивают просто;
Но с детства я в простом ищу
Разгадки тайной ― и грущу.XIVС Украйны девушкой дворовой
В немецкий дом привезена,
Дни довлачив до воли новой,
Пошла за матерью она.
Считала мать ее святою.
Ее Украйна золотою
Мне снилась: вечереет даль,
Колдует по степи печаль…
А в домик вдовый Генриетин
Супруг доверчиво идет
И повесть грустную ведет,
Как оставался безответен
Призыв души его больной,
Как он покинут был женой.XVОн холодно-своеобычен
И не похож ни на кого;
Каким-то внутренним отличен
Сознаньем права своего ―
Без имени, без титл обрядных ―
На место меж людей изрядных.
Под пятьдесят; но седины
Не видно в бороде.  Темны
И долги кудри; и не странен
На важном лике, вслед волос
Закинутом, ― огромный нос.
Движеньем каждым отчеканен
Ум образованный…  Года?  ―
Но мать сама не молода.XVIНет!  Сколько сороков трезвонят
По всей Москве, ей столько лет.
И думы скорбные хоронят
Давно девический расцвет, ―
Хоть и щадят еще морозы
Осенний праздник пышной розы,
Какой чрез светопись она
Моим очам сбережена…
Не долго плел отец мой сети:
Двух малолетних сыновей
Раз под вечер приводит к ней
И молвит: «На колени, дети!
За нас просите как-нибудь!»
И дети: «Нам ты мамой будь…»XVIIЗоологического Сада
Чуть не за городом в те дни
Тянулась ветхая ограда.
Домишко старенький они
Купили супротив забора,
За коим выла волчья свора
И в щели допотопный рог
Искал просунуть носорог.
С Георгиевским переулком
Там Волков узенький скрещен;
Я у Георгия крещен.
Как эхо флейт в притворе гулком
Земной тюрьмы, ― не умирай,
Мой детский, первобытный рай!XVIIIМеж окон, что в предел Эдема
Глядели, было ― помню я ―
Одно слепое…  О, поэма
Видений ранних бытия!
Волшебной жизнию живые
Вещей загадки!…  Голубые
На нем подобия завес
Оставил некий Апеллес.
Зверям присвоенного рая
Служил преддверием наш сад:
Акаций старых вижу ряд,
Березу, ― у ворот сарая
Седого дворника, как лунь,
Как одуванчик ― только дунь!XIXВ ложбине черной, над водами,
Оленьи видел я рога.
А за соседними садами
Манили взрытые луга,
Где пролагался путь железный.
Но первый сон, душе любезный,
В окне привидевшийся сон ―
Был на холме зеленом слон.
С ним Персы, в парчевых халатах,
Гуляли важно…  Сад зверей
Предстал обителью царей,
Плененных в сказочных палатах,
Откуда вспыхивал и мерк
Хвостом павлиньим фейерверк.XXМечты ли сонные смесились
С воспоминаньем первых дней?
Отзвучья ль древние носились
Над колыбелию моей?
Почто я помню гладь морскую
В мерцаньи бледном ― и тоскую
По ночи той и парусам
Всю жизнь мою?  ― хоть (знаю сам)
Та мгла в лицо мне не дышала,
Окна не открывал никто,
Шепча: «вот море»… и ничто
Сей грезы чуждой не внушало.
Лишь поздно очи обрели
Такую ночь и корабли.XXIНо, верно, был тот вечер тайный,
Когда, дыханье затая,
При тишине необычайной,
Отец и мать, и с ними я,
У окон, в замкнутом покое,
В пространство темноголубое
Уйдя душой, как в некий сон,
Далече осязали ― звон…
Они прислушивались.  Тщетно
Ловил я звучную волну:
Всколеблет что-то тишину ―
И вновь умолкнет безответно…
Но с той поры я чтить привык
Святой безмолвия язык.XXIIЕще старинней эхо ловит
Душа в кладбищенской тиши
Дэдала дней, ― хоть прекословит
Рассудок голосу души.
Ужель к сознанью дух проснулся
Еще в те дни, как я тянулся
Родной навстречу, из дверей
Внесен кормилицей моей
Куда-то, в свет, где та сидела?…
Стоит береза, зелена:
Глянь, птичка там ― как мак, красна!
Высоко гостья залетела,
Что мне дарила млечный хмель!  ―
Ты на березе, алый Лель!XXIIIБыть может, мать не умолчала,
Былое счастие святя,
Как встарь от груди отлучала
Золотокудрое дитя.
Но меж обманов путеводных,
Какими нас в степях безводных
Вожди незримые ведут,
Был первым алый тот лоскут,
Мираж улыбчивой утраты,
Посул волшебный, что в Эдем
Уходит все родное, чем
Недавно были мы богаты, ―
В Эдем недвижимый, где вновь
Обрящем древнюю любовь…XXIVЦела ли связка писем милых,
Так долго недоступных мне, ―
Что мой отец в полях унылых
Писал беременной жене, ―
Где, в благодарном умиленье,
Увядшей жизни обновленье
Он славил, скучный клял урок
И торопил свиданья срок?…
Но с той поры, как я родился,
На цепь и циркуль спроса нет:
В уединенный кабинет
Он сел, от мира заградился
И груду вольнодумных книг
Меж Богом и собой воздвиг.XXVИ все в дому пошло неладно:
Мать говорлива и жива;
Отец угрюм, рассеян, жадно
Впивает мертвые слова ―
И сердце женское их ложью
Замыслил уклонить к безбожью.
Напрасно!  Бредит Чарльз Дарвин!
И где причина всех причин,
Коль не Предвечный создал атом?
Апофеоза протоплазм
Внушает матери сарказм.
«Признать орангутанга братом ―
Вот вздор!…»  Мрачней осенних туч,
Он запирается на ключ.XXVIЗаветный ключ!  Он с бранью тычет
Его в замок, когда седой
Стучится батюшка и причет ―
Дом окропить святой водой.
Вы, Бюхнер, Молешотт и Штраус,
Товарищи недельных пауз
Пифагорейской тишины,
Одни затворнику верны, ―
Пока безмолвия твердыня,
Веселостью осаждена,
Улыбкам женским не сдана…
Так тайна Божья и гордыня
Боролись в алчущем уме.
Отец мой был не sieur Homais!XXVIIНо ― века сын!  Шестидесятых
Годов земли российской тип;
«Интеллигент», сиречь «проклятых
Вопросов» жертва ― иль Эдип…
Быть может, искренней, народней
Иных ― и в глубине свободней…
Он всенощной, от ранних лет,
Любил «вечерний тихий свет».
Но ненавидел суеверье
И всяческий клерикализм.
Здоровый чтил он эмпиризм:
Питай лишь мать к нему доверье,
Закон огня раскрылся б мне,
Когда б я пальцы сжег в огне.XXVIIIЯ три весны в раю, и Змия
Не повстречал; а между тем
Завесы падают глухие
На первозданный мой Эдем.
Простите, звери!  Заповедан
Мне край чудес, хоть не отведан
Еще познанья горький плод:
Скитанье дольнее зовет.
Пенаты, в путь!..  Пруд Патриарший
Сверкнул меж четырех аллей.
Обитель новая, лелей
Святого детства облик старший,
Пока таинственная смерть
Мне пеплом не оденет твердь!XXIXИ миру новому сквозь слезы
Я улыбнулся.  Двор в траве;
От яблонь тень, тень от березы
Скользит по мягкой мураве.
Решетчатой охвачен клеткой
С цветами садик и с беседкой
Из пестрых стекол.  Нам нора ―
В зеленой глубине двора.
Отец в Контрольную Палату
С портфелем ходит.  Я росту.
Как живописец по холсту,
Так по младенческому злату
Воспоминанье ― чародей
Бросает краски ― все живей.XXXОтцовский лик душа находит:
Стоят, всклокочены, власы;
А карандаш в руке выводит
Рисунка детского красы:
И тянется бумажной степью
По рельсам поезд; длинной цепью
Он на колесиках катит;
Метлой лохматой дым летит.
Стихи я слышу: как лопата
Железная, отважный путь
Врезая в каменную грудь,
Из недр выносит медь и злато, ―
Как моет где-то желтый Нил
Ступени каменных могил, ―XXXIКак зыбью синей Океана,
Лишь звезды вспыхнут в небесах.
Корабль безлюдный из тумана
На всех несется парусах
Слов странных наговор приятен,
А смысл тревожно-непонятен;
Так жутко нежен стройный склад,
Что все я слушать был бы рад
Созвучья тайные, вникая
В их зов причудливой мечтой.
Но чудо и в молве простой,
Залетной бабочкой сверкая,
Сквозит.  Увижу ль, как усну,
Я «франко-прусскую войну»?  …XXXIIБольшой Театр!  Я в эмпиреи
Твои восхищен, радость глаз!
Гул, гомон, алые ливреи,
Пылающий и душный газ,
От блесков люстры до партера
Вертящаяся в искрах сфера,
Блаженств воронка, рая круг…
И чар посул ― узывный звук
(Как рог пастуший, что улыбкой
Златого дня будил мой сон) ―
За тайной лавров и колонн,
Живых на занавеси зыбкой…
Взвилась, я в негах утонул,
Как-будто солнца захлебнул.XXXIIIВ Музей я взят ― и брежу годы
Все небылицы про Музей:
Объяты мраком переходы,
И в них, как белый мавзолей,
Колосс сидящий ― «Моисея».
Воображенье в сень Музея
Рогатый лик перенесло,
С ним память плавкую слило.
В «Картинах Света» списан демон,
Кого не мертвой глыбой мнил
Ваятель, Ангел Михаил.
Бог весть, сковал мне душу чем он
И чем смутил; но в ясный мир
Вселился двойственный кумир.XXXIVВезет на летние гостины
Меня в усадьбу мать, к родне;
Но стерлись сельские картины,
Как пятна грифеля, во мне.
Дать сахар в зев Шаро не смея,
Роняю дань.  Как два пигмея,
Кузэны, взрослые в игре,
Мельтешат на крутой горе.
Те впечатленья ― крутосклонный
Зеленый горб, да черный пес ―
Вот все, что я домой привез,
Где ждал меня мой конь картонный
И ржаньем встретил седока,
Где мучила отца тоска ―XXXVИ страх томил: бродили стуки,
Все в доме двигалось само…
Бесплотные в потемках руки
Его касаются…  Ярмо
Неотвратимого удела
Над матерью отяготело…
Еще ходить на службу мог,
Но чах отец, слабел ― и слег.
«Нить скоро Парка перережет» ―
Пророчат измененный лик,
Мелькнувший за окном двойник,
Железный над постелью скрежет.
В накате ищут, меж стропил ―
Когтей таинственных и пил.XXXVIНе знал я ни о чем: обитель
Невинных снов была ясна.
Но стал у ложа Посетитель
И будит отрока от сна.
И вдруг, раскрыв широко очи,
Я отличил от мрака ночи
Тень старца.  Был на черном он
Отчетливо отображен,
Как-будто вычерчен в агате
Искусной резчика иглой…
Тот образ, с вечною хвалой,
И ныне, на моем закате,
Я ― в сердце врезанный ― храню
И друга тайного маню.XXXVIIО, гость младенческих пожинок,
Блюститель горний райских жатв!
Кто был ты, странный?  Русский инок?
Иль брат иных обетных клятв?
В скуфье, с бородкой, в рясе черной
В меня вперяя взгляд упорный,
О чем пророчески грустил?
Что дальним дням благовестил?
Напутствовал на подвиг темный
Ты волю темную мою?
Икону ль кроткую свою
В душе мятежной и бездомной
Хотел навек отпечатлеть,
Чтоб знал беглец, о чем жалеть, ―XXXVIIIЧтоб о родимой Фиваиде,
Кто в мир шагнул, за скитский тын,
И лика Божия отъиде, ―
Воспомнил в день свой, блудный сын?…
Глядел я долго на монаха ―
И, схвачен судорогой страха,
Вскричал, как тонущий.  И сир,
Как плач родившегося в мир,
Был крик земной.  Родная ласка
Меня покрыла.  Любо мне.
«Приснилось что?»  ― «Нет, не во сне
Его я видел.»  ― «Али сказка
Помнилась?»  ― «Нет, он жив.»  ― «Но кто ж
Твой старичек?  И с кем он схож?»XXXIXВ скуфье владыку Филарета,
Святых показывает мать:
Иконы нет, и нет портрета,
Где 6 глаз мой сходство мог поймать
С ночным, неведомым пришельцем:
Один я остаюсь владельцем
Нежуткой тайны черт живых,
Чужим очам заповедных…
Дала страдальцу нежить роздых,
Но завозились доктора.
Он ждет: весенняя пора
И чистый деревенский воздух
Искусней, чем волхвы наук…
День смеркнет, ― в гости ткач-паук.XLПроходит мать чрез все мытарства,
Всегда притворно-весела.
Из комнаты ― достать лекарства ―
Метнулась раз… и обмерла.
На кресле, в сумраке гостинной,
Сидит отец, в халате; длинный
Наводит исподлобья взор
И мнет платок…  Мать о ковер
Споткнулась; а больной с постели:
«Что там?»  ― и голос полн тревог.
«Я не ушиблась.  Из-под ног
Шмыгнула мышь»…  Но неужели
Обратный неизбежен путь?
Как ей из спальни проскользнуть?XLIПокой с порога озирает:
Согбен, все там же гость сидит,
В руках платок перебирает
И прямо пред собой глядит.
Скрепилась: мимо пролетела
И даже кресел не задела.
С больным спокойно говорит;
За живость тот ее корит…
Неугомонный богоборец
Критический затеял суд
С эпохами, что мифы ткут.
А мирликийский чудотворец, ―
Весь в бисере, в шелках цветных,?
Над ним склонился, друг больных.XLIIФевраль в исходе.  Вслух читает
Разбор Евангелия мать.
У изголовья Смерть витает;
А мысль упорствует внимать,
Пытает, взвешивает, мерит:
Бунтует ум, но сердце верит.
С дремотой бденье пополам
Смесилось.  Тени по углам
Насторожились.  Мать бормочет.
Озревшись дико, вдруг отец,
Трясясь, вскочил…  Ужель конец?…
Стряхнуть какой-то облак хочет.
«Где ж он?»  ― хрипит: «Не отпускай!…
Ушел!»  ― «Кто, милый?»  ― «Николай.»XLIIIЗатих; прояснился; лепечет:
«Утешься: верую теперь.
Причастье душу мне излечит.
Меж тем как ты читала, в дверь ―
Я вижу, входит этот самый,
Что строго так глядит из рамы…
Ты вышивала?..  Тот же вид!
Подносит Чашу и велит
За ним причастное моленье
Твердить.  Я начал.  Вдруг меня
Покрыла сверху простыня.
И заметался я, в томленье
По Чаше, ― а его уж нет…
Шли за священником, чуть свет!»XLIVХристос приходит.  Ожиданья
Ей не солгали.  Долгий час
За дверью слышались рыданья,
Перерывавшие рассказ
Души, отчаяньем язвимой,
Любовью позднею палимой
К Позвавшему издалека, ―
И тихий плач духовника…
Был серый день; играл я дома
И, бросив нехотя игру,
Без слов был подведен к одру.
Страдальца смертная истома
Снедала; пот бежал рекой.
Он крест знаменовал рукой.XIVЯ помню сумрак и чрез двери
Открытые, в гостиной, свет
И дым, как в церкви.  Я потери
Не чувствовал, хоть знал, что нет
Меж нас отца, не будет снова:
Он там, под серебром покрова,
Скрестивши руки, спит в гробу,
Холодный, с венчиком на лбу…
Приехали из Института
Два брата: в сборе вся семья.
Но старшего не вижу я;
Другой, к дверям приблизясь круто,
Как истукан, остолбенел,
И так на зареве темнел…XLVIКрепчая, пестун-вал качает
Мой челн: за молом плещет ширь…
Мать новолетие встречает, ―
Гадает, разогнув Псалтырь:
«В семье отца я, пастырь юный,
Был меньшим.  Сотворили струнный
Псалти́рион мои персты»…  ―
«Дар песен вещие листы
Тебе пророчат»…  Неразлучен
С тех пор с душою их завет:
Как будто потаенный свет,
В скудели полой, мне поручен, ―
Дано сокровище нести…
Пора младенчества, прости!XLVIIШесть весен…  Видит у подножья
Высокой лестницы ― во сне ―
Мать духа тьмы и духа Божья
В бореньи трудном обо мне…
В старинной церкви Спиридонья
Родимой тонкого просонья
Являют новые струи
Простор пустынной солеи
И два по клиросам кумира:
Тут ― ангел медный, гость небес;
Там ― аггел мрака, медный бес…
И два таинственные мира
Я научаюсь различать,
Приемлю от двоих печать.ХLVIIIЛобзает вежды луч янтарный
И пишет «радость» по стене, ―
И полнотою светозарной
Вдруг сердце замерло во мне!
Все спит.  Безлюден двор песчаный.
Бегу в цветник благоуханный.
В цветах играют мотыльки,
Как окрыленные цветки.
Впервые солнечная сила,
Какой не знал мой ранний рай,
Мне грудь наполнила по край
И в ней недвижно опочила…


Nel mezzo del cammin di nostra vita…DanteВсе горы, за грядой гряда;
Все черный, старый лес.
Светлеет ночь.  Горит звезда
В дали святой небес.О, дольний мрак!  О, дольний лес!
И ты ― вдали ― одна…
Потир земли, потир небес
Испили мы до дна.О, крест земли!  О, крест небес!
И каждый миг ― «прости»!
И вздохи гор, и долго ― лес,
И долго ― крест нести!


Скрылся день ― и полосою
Дали тонкие златит.
Выси млеют бирюзою;
Тучка в зареве летит.
Полнебес замкнув в оправу,
Светл смарагд, и рдеет лал:
Вечер пламенную славу
Ополчил и разостлал…И пред оком умиленным
Оживляется закат,
И по тучам отдаленным ―
Легионом окрыленным ―
Лики с пальмами стоят.
Блеск венцов, и блеск виссонный.
Но Христовой луч красы
Им довлеет ― отраженный
В злате дольней полосы.
Там, в близи недостижимой, ―
Ученик Христа любимый:
Как горят его власы!..


Звездный саван
Над степью широкой,
Ветер ли ропщет
В степи широкой?
Женщина ль плачет?..
― «Кто ты, что льешь
Звездные слезы
Над полем смерти?
Не плачь обо мне:
О крыльях плачь
Высокой воли!»
― «Крыльев легчайших
Полет безвольный
Душу покорную
В сумерки звездные,
Вольный, несет».
― «Ведомый, сладостно
В душу покорную
Сходит мне голос твой…
Кто ты, забвенная?»
― «Воспомни, воспомни»…
― «Души ль покорной»…
― «Сумерки звездные!»
― «Звездная смерть?»
― «Веянье крыльев
Легких воспомни»…
― «Сон ли младенческий?»
― «Светлый полет!»
― «Ключ ли глубинный»…
― «Светлость воспомни»…
― «Будит сердечную»…
― «Многоочитую!»
― «Заповедную ночь?..»
― «Воспомни, воспомни»…
― «Песни ль согласные?..»
― «Тихие, вечные…»
― «Звездные, тихие…»
― «Песни мои!..»
― «Родимая, вечная!
Разбились крылья
Высокой воли!..»
― «Крыльев легчайших
Полет безвольный
Душу покорную
В сумерки звездные,
Вольный, несет!»


Под тем ли под древом кипарисным
Алые цветики расцветали.
«Не прети же Ты, Мати, мне младу
Алые цветики собирати,
Красные веночки соплетати,
Древо кипарисно украшати!»
― «Ты нарви, нарви Матери, Чадо,
Набери Мне семь цветиков алых,
Положи Мне на самое сердце:
Не семь цветиков алых на сердце ―
Семь точатся капель алой крови
Из груди, седмижды прободенной».


То был не сон; но мнилось: в чарах сна
Одни меж плит мы бродим погребальных…
Зима легла на высотах печальных:
Дыханьем роз дышала здесь весна.
В гроб снежных гор сошла в цветах венчальных
Краса долин, умильна и ясна…
В суровый храм вели могил ступени:
Уста ж, горя, любви шептали пени…И был не сон тот храм; но вечный сон ―
Таинственной святыни вечный житель.
Зрит сад крестов смущенный посетитель
В немой тени хранительных колонн.
Там, в устлану домами Ман обитель
Встает из крипт неуловимый стон…
Загробной тьмы слышнее там угрозы:
Там ― дар любви ― твои лобзал я розы!То был не сон ― тот дух весны живой,
Повеявший на миг пред бурей снежной, ―
Расцвет любви безумной, безнадежной
Над мрамором святыни гробовой, ―
Небесный огнь, перун любви мятежной,
На жертвенник упавший роковой ―
В суровый храм, где обитает Гений
Лазурных дум и белых отречений!


Мизена гордого и миловидных Бай,
Где пленных Нереид объемлет тесный рай,
Милей мне древние, пророческие Кумы.
Там величавые в душе питал я думы,
Стоя на высоте священного кремля.
Сухим чапыжником оделася земля,
И малые следы напоминают стены;
Но море, но брега не знают перемены.Там ― скал Гаэтских тень, тут ― Искии шатер
На двух краях небес стрегут морской простор,
Где, не стесненная объятием залива,
Волна подъемлется, вольна и горделива.
И, сумрачный предел с пучиною деля,
Вокруг лежат во мгле Флегрейские поля:
Там, среди рощ глухих, зияют Орка своды;
Там Ахерусии недвижимые воды.И солнца за морем пылающий заход
Путь стелет медяной чрез бездну темных вод;
И, умирая, вал у ног вздыхает мерно;
И веет из-за гор дыханием Аверна;
И чует мысль, смутясь, Аида близкий хлад, ―
Как в день, когда судьбам внимал Анхисиад,
И демона вотще Сивилла отрясала,
И гласом неземным пещеру потрясала.


Твоей святыни древний порог узрев,
Вожатым Музам, и совершительным
Судьбам, и Счастью Дня, и Солнцу,
Гений Эллады, творю обеты!Тобой созданный вижу сих глыб упор,
Подъявший мощно славу надстолпия,
Как лира ― гимн Терпандра!  Вижу
Ка́мней созвучье!  БлагоговейноВхожу с молитвой: вечно живете вы
В ограде тесной, вы, к полоненному
Столпов двойным венцом Олимпу
Лик возносившие лучезарний!Святей молитва в храмах оставленных,
И глас твой громче, царь Посидон, звучит
Из-за пустыни травянистой
В гордом безлюдьи твоих святилищ!Сих плит истлевших золототенные
Несли ступени многую дань морей:
Дары пловцов, тобой спасенных,
Ценных сосудов лито́е бремя.Блужданий долгих из киммерийских волн
Обретши пристань, пред алтари твои
С чем приступлю ― певец смиренный?
С древним напевом ожившей лиры.


Лишь черный хрящ в росе алмазной,
Да цепи скал, да зыби блеск…
Ревучий сбег, гремучий плеск,
Прибоя плеск однообразный…Над морем полная луна
На пепле сизом небосклона;
И с преисполненного лона
Катится сонная волна ―И на зерцало влаги встречной
Роняет изумруд лучей…
Вдали ж не сякнет искротечный,
Бело-расплавленный ручей…Стихий текучих колыбель,
То ― мир безжизненно-астральный?
Или потоп первоначальный ―
Земли младенческой купель?


Овцы бродят подо мною,
Щиплют зимний злак стремнин.
С Атлантической волною
Из обрывистых глубинВеет солью.  Твердь яснеет
Робкой лаской меж камней.
Даль туманная синеет;
Чайка искрится по ней…Горько, Мать-Земля, и сладко
Мне на грудь твою прилечь!
Сладко Время, как загадка
Разделения и встреч.С тихим солнцем и могилой
Жизнь мила, как этот склон, ―
Сон неведения милый
И предчувствий первый сон!


Мгла сеет дождь.  Путь бледный долог…
Угрюмых скал рудой орел ―
Я б возлетел за низкий полог,
Застлавший бледный, долгий дол!На узкий гроб ― как саван плотный,
На душный склеп ― как тяжкий кров,
Налегший разорвал покров!  ―
И мне мерцал бы снег бесплотный
Вечерних неземных шатров…


Средь гор глухих я встретил пастуха,
Трубившего в альпийский длинный рог.
Приятно песнь его лилась; но, зычный,
Был лишь орудьем рог, дабы в горах
Пленительное эхо пробуждать.
И всякий раз, когда пережидал
Его пастух, извлекши мало звуков,
Оно носилось меж теснин таким
Неизреченно-сладостным созвучьем,
Что мнилося: незримый духов хор,
На неземных орудьях, переводит
Наречием небес язык земли.И думал я: «О, гений!  как сей рог,
Петь песнь земли ты должен, чтоб в сердцах.
Будить иную песнь.  Блажен, кто слышит».
И из-за гор звучал отзывный глас:
«Природа ― символ, как сей рог.  Она
Звучит для отзвука; и отзвук ― Бог.
Блажен, кто слышит песнь, и слышит отзвук».


Над серой бездной вод означилась луна,
И дали жидкий блеск, и струй металл текучий…
Ветр мечет мертвый лист по отмели зыбучей,
Где начертал отлив немые письмена.Воюет, ропща, мель седая глубина ―
И шлет вспененный вал ― и изумруд кипучий
В прозрачный зиждет свод ― и бурею ревучей
Падет ― и вспять скользит ― и вновь идет, гневна.Свой щит оранжевый над влагой воздымая,
Длил парус искру дня: угасла и она…
За гулким зовом волн зияет ночь немая…Мы жили: полон дух, и по́лны времена!
И вновь к тебе летим, к тебе ― две чайки, ― Майя!  ―
Где плещет ночь и день зеленая волна.


Округлых облаков лилейные толпы,
И млея, и клубясь над гладью моря дальней,
Роняют в светлый сон голубизны кристальной
Блестящих отсветов недвижные столпы.Далече стелет челн лазурные тропы;
Белеет анемон, и дышит цвет миндальный,
И легкий пар таит волной фаты венчальной
Весны полуденной неслышные стопы.И часто с кряжа гор ― ущелий гость бездомный ―
Брега окликнет гром, ― и льется теплый дождь,
И жаркая земля вздыхает грудью томной.И в рощах флейты глас поет ― желаний вождь,
С тоской разымчивой ― протяжный ― неразлучен…
И сладостный призыв мятежно-однозвучен…


Как тяжкий гулок свод, и мрак угрюм и густ!..
Вхожу: луна сребрит истлевшие громады.
Как впадины очей потухнувших, аркады
Глядят окрест.  Все спит.  Простор арены пуст…И мнится: древний род Неронов и Локуст
Наполнил чуткий мрак…  Теснятся мириады.
Незримо ― зоркие, на мне лежат их взгляды.
Беззвучный слышен плеск, и клик безгласных уст…Что жадным трепетом, как в дни кровавых оргий,
Волнует их прилив под бледною луной?
Куда вперен их взор?  Что движет их восторги?..На светлом поприще чья тень передо мной?..
Взгляну ль назад, тоской и ужасом объятый?..
Крест виден на тени, и на кресте ― Распятый…


«Этот гроб велеречивый,
О, герой!  не преклонит
Суд племен разноречивый,
Славы спор ― и Эвменид!..»
― «Жив и мертв, подъемлю клик:
Вы ― ничтожны, я ― велик!»


С Греком Галл несхож ― и сходен
Эллин вольностью созда́н:
Галл ― все Галл, пока свободен, ―
Эллин он, коль обузда́н.


За нагой и горделивой
Дафной ― Феб…  А вы куда?..
Прочь, ревнивцев рой блудливый!
Прочь, вы, твари похотливой
Козлоногие стада!


Алексею Михайловичу Дмитревскому
(1892)Roma, fave: tibi surgit opus.Propert.Tristia miscentur laetis.Ovid.IВ Рим свои Tristia слал с берегов Понтийских Овидий;
К Понту из Рима я шлю ― Laeta: бессмертным хвала!..
Pluvius Римское поле благословил, и враждебный
Март опрокинул на нас все водоемы небес.
Друг!  но сияет во мне глубокое небо, и Солнце
С гордой квадриги на мир мещет златые лучи!
Рим ― всех богов жилищем клянусь!  ― мне по сердцу обитель:
Цели достигнув святой, здесь я, паломник, блажен.
Здесь мне сладок ночлег; но сладостней здесь пробужденье:
Жажду жить, созерцать, и познавать, и творить.
Здесь бы поставил я прочный алтарь усталым Пенатам ―
Странник бездомный!  ― и вот подпись на том и печать:
Вечный очаг Всебогини, Всематери, ― вечный Всебога, ―
Сей Пантеон!  Шлю его, друг, не случайно тебе!
Вспомнил я в нем и почтил нашей юности светлую веру:
Держит над юношей власть дивный, таинственный Пан!
Все нам являло живого, сокрытого; небо пустело,
Но раздавалась в лесах дальняя бога свирель…
Деспот незримый, в соборе богов он жил и с трапезы
Всех кумиров вкушал в храме всебожья ― всебог.
Кругом был вечного дом под шатром золотой полусферы:
Кругом ― владенье земли под полусферой небес.
В око разверстого свода днем Зевс, озирая кумиры,
Сам его дом озарял с невозмутимых вершин.
Гаснули своды ― в отверстый зенит нисходило Селена:
Гротом счастливейших Нимф мнил он созданье людей…
Ныне ― чужие кругом алтари.  «Победитель Природы»,
Юной Мадонны у ног юный почил Рафаэль.
Дух победил, и вселился во храм.  Но древние камни
Древней Природе поют тот же немой дифирамб!
Нет изваяний, ни бронз; вот морщины, вот раны: но старец ―
Храм, как незрячий Гомер, вечною дышит весной.
Нет покровов, но те же черты, то же солнце, ― и громче
Древней Природе звучит, строже немой дифирамб!..
Многих поклонник богов, я сам, язычник беспечный,
Мой побежденный Олимп мирно с победным слиял.
Многих богов Рим почтил, всех прияв во священные ниши;
Многих почтили богов Анджело и Рафаэль.
Что тосковать нам о том, что с вершин Индийских на тиграх
Уж не сойдет Дионис меж исступленных Мэнад?
Не умирает Рим ― не умрут ни гений, ни боги:
Будут нам боги еще, будет еще красота!
― «Странный!  ужель за Альпийской стеной не довольно почтенным
Паркам расспросом пустым ты, как дитя, досаждал?
Темную будущность там заклинай и надейся по воле:
Здесь настоящим живи!  здесь созерцай и молись!
Счастлив истинно ты пред многими в Гипербореях:
Стольких познал ты богов, столько ты зрел красоты!
Но пока, приютясь у подножия Collis Hortorum,
Ты праздномысля сидишь, ― от Эфиопов святых
С пира вернулся Зевес, и послал нам перун благосклонный,
И несказанно лазурь вешней грозой прояснил.
Весело ныне в Музее бродить, где, как плектрон незримый,
Стройно движет тебя статуй бесчисленных ритм;
Иль, обходя святой Палатин и прославленный Форум,
Из величавых гробов звать величавую жизнь…»
Так говорил Гений Места.  Но я ответствовал: «Ныне
Время и гениям знать: добрый Гомер устарел.
Время взирать на мир с просвещенною мысли свободой:
Друг, стремись усвоять разум ученых мужей!
Знай же: не свят Эфиопский народ; не чтут они Зевса;
Не Океан ― их предел, и не поток― Океан…
Думаю: Плувий-Юпитер увидел Рим потопленный
И мутно-желтой волной рвущийся Тибр из оков,
И разгневился на туч, на ветро́в ненужную ревность,
И, враждебный стране, сдержан астральный Овен.
Что ж до богов бессмертных и Муз, ― ты прав.  Но сегодня
Свежей упиться весной дальний Яникул зовет:
Видеть у ног я хочу семь холмов за Тибром священным
И простершийся град от оснований Петра.
Темный колеблется там кипарис, как сходящая дева;
Там изваянную ветвь лавр горделиво несет;
Меры полна, в небесах стелет пиния облак округлый;
Знойной каникулы ждут шелестной пальмы листы.
Станом лазурных шатров облегли Рим эфирные горы;
В недолговечных венцах снежные блещут зубцы.
Гостя Яникул зовет; друг зовет послание: Гермий!
Ты в добрый час дай письму бурный увидеть Эвксин!
Ты же ― бог ли, богиня ль ― услышь, о, великий!  моленье
И наложи на него сам, Гений Места, печать!
Мертвые знаки проникни божественной силой и дружбы
Бледный привет оживи отблеском этого дня!..»
Так молясь, я чертил: «На брег Понтийский из Рима
Laeta…»  Радуйся, друг, так же, как радуюсь я!


С маской трагической мы заедино мыслить привыкли
Бурю страстных речей, кровь на железе мечей.
Древний фиас Мельпомены, ступень у фимелы пришельцам
Дай!  Герои встают; проникновенно глядят;
Красноречивые губы, безмолвно ― страдальные, сжаты;
Тайный свершается рок в запечатленных сердцах.
Бремя груди тесной ― тяжелую силу ― Титаны
Вылили в ярой борьбе: внуки выносят в себе.


Я зрел Врата, куда Земля и Твердь
И все, что днесь, ― грядет дорогой верной, ―
Врата надежд, которым имя ― Смерть.И зрел немой узор скрижали дверной;
И зрел трех жен, они же ночь и день
На-стороже во храмине пещерной.Одна, склонясь на вратную ступень,
(В тени дубрав так светит цвет лилейный) ―
Над снегом риз двух рук ― двух остий ― теньВоздела вслед молитве тиховейной,
Двух отсветов Эдема, двух светил
Лазоревых стремя благоговейныйНа руны взор.  «Что дух благовестил
Твоим очам?»  ― уста б не умолчали:
На слеп очаг святых лучей светил…Как черный ил иссякнувшей печали ―
Был взгляд другой.  Став на мои в упор,
Ее глаза моих не замечали.Уже дерзнуть я мыслил разговор
И горьких уст изведать скорбны чары
Она ж, гневна, в меднолитой затворВоспрянула стучась, ― и взвыли, яры,
Поколебав окрепу и замок,
Отчаянья призывные удары…И к третьей ― той, что роз плела венок,
Меня повлек, грудь сладостно волнуя,
Благих очей победно ― тихий рок.«Кто ты, что жизнь в цепь красоты связуя,
От тайны Врат сидишь отвращена,
У прага тьмы мощь света торжествуя?»  ―Я вопросил.  И, вскинув взор, она
Простерла мне, взяв слона, плод гранатный:
И с глаз моих упала пелена.И я: «Твоей святыней благодатной
Прозревшему лик вечный твой ― внемли:
В чем ключ письмен, и разум меди вратной?»Но Вещая: «Что́ видишь там, вдали?»
― «Зрю некий вихрь», я молвил, «по долине
И пламенник, мерцающий в пыли».Она ж: «То ― мир, ― один из тем, ― пучине
Врат обречен; померкшая звезда;
Свет, тонущий в первоначальной тине.«Сойди ты в дебрь, где черная вода;
Брось плод в струи, ― и узришь невредимый,
Что отразит прозрачная среда…»Я отошел, скорбя, ― как от родимой
Отходит сын; и бросил плод в струи,
Уснувшие средь дебри нелюдимой.Как тают бельм под зельем чешуи,
Так ясных вод разверзлося зерцало.
Там очи въявь увидели мои,Что́ мысль, смутясь, ― что́ сердце б отрицало!
Людских племен был погребальный ход,
Что́ вдалеке, как некий вихрь, мерцало.Чужой земли богоподобный род,
Исполнь венцов могущества и славы,
Был отражен затишьем чистых вод.Смерть смутная обвеяла их гла́вы;
Сомкнутых вежд из первозданной мглы
Я различал затворы величавы.Они неслись, как спящие орлы
На хищный бред из горного притона, ―
Немых громов потухшие хвалы!Как бурный дух, мощь мчалась легиона
К пещере Врат; являл за ликом лик
Кристальный сон недвижимого лона.Грозой чела цвет гордой силы ник
Без подвига под игом Адрастеи;
На их устах мятежный стынул клик.Младенцы вслед неслись; клубились змеи,
Задушены объятьем детских рук.
Лобзали чад безгласных Ниобеи.Был напряжен тугим нацелом лук;
Пасли персты по струнам сладким барды,
И дев в венцах блуждал по лютне звук.Львы прядали в цепях, и тигр, и парды;
С куреньями несомы алтари
Я зрел, дивясь, и в алавастрах нарды.И в золоте тиар несли цари,
Обожены, златое бремя крылий ―
И золото оков ― мзду бранной при.И с колесниц творцы кровавых былей,
Бразды собрав дыбящихся коней,
Роняли дар победных изобилий, ―И их венцов над полчищем теней
Златился лавр.  И Амазоны ― девы
Скакали вслед, степных зарниц вольней.И вещих Норн угрюмые напевы
Забыть не мог ужасный рот Сивилл,
И сон их зрел судьбины мстящей гневы.Влюбленный сонм в последней страсти свил
Со станом стан нерасторжимой лаской
И алчных уст последний глад ловил.Как облака волшебной реют пляской
Над озером: что́ миг, то сменена
Игрой игра, тень тенью, краска краской,И в озеро глядит чрез них луна, ―
Так хоровод изменчивых явлений
Прозрачных вод рождала глубина.То был ли сон охот, и бег оленей,
И пышный бег стопарусных триэр?
В безбрежности чреватых отдаленийРос ликов рой и облачных химер…
И ― бледный вождь ― кометою туманной
Неслась вперед ― астральных чадо сфер ―Богини тень прекрасной, бездыханной,
Чей саван был, прозрачный у чела,
Из мглы соткан и хляби первозданнойНа юный лик седая муть легла,
И тиною хаоса мрак победный
За ней густел.  Свой мир она влеклаК слепой мете и зову двери медной;
И на челе, средь гаснущих венцов,
Мерцал звезды потусклой светоч бледный.Свой мир она покрыла, ― как птенцов
Сбирает мать охватом крыл орлиных, ―
Густой волной клубящихся концовРиз призрачных, как полог ночи ― длинных.
И ― ждущей тьмы пленительный залог ―
Цвет, сорванный в лазоревых долинах,У Вечности скрестившихся дорог, ―
В ее руке белел нарцисс горящий…
И взор тоски на роковой порогЯ обратил, молясь Животворящей, ―
Той, что́ венок плела багряных роз, ―
Связующей, Венчающей, Дарящей!..Пряма стоит…  Зрак неземной возрос,
Отображен презрительным зерцалом…
И как Заря глядит над мрежей росНа бледный лик под звездным покрывалом, ―
Утешным так сияючи лицом,
Дар золотой: змею, хвост алчным жаломЯзвящую, сомкнутую кольцом, ―
Разлуки дар, знак вечного начала, ―
С торжественным победных роз венцом,Простерла той, что́ буря смерти мчала…
Миг ― и к устам бескровным льнут уста,
Перст обручен, чело любовь венчала!..И вечные разъемлются Врата…
Как горный ток в бездонный крутень ринет
Пещерного, зияющего рта, ―Иль вихорь смерч крутящийся надвинет,
И, разрешась, в опустошенный дол
Пучинный змий всей тяжкой тучей хлынет, ―Так поглощен был сонм…  Как глыбный мол
Волн космами зарыт; но пали горы
Ревучие, ― неколебим и голЛежит праг бурь: незыблемые створы
Пугали так, из клубов мглы грозя,
Вновь тайною запечатленной взоры.Вся мо́роком застлалася стезя,
Где пронеслось стихийное движенье;
И было зреть трех жен очам нельзя.Прозрачных рук молящее сложенье,
Единое, являло предо мной
Жены слепой умильное служенье.Гнев стиснутый я зрел руки иной:
Он ударял, ― млат злобы безнадежной,
Проклятий млат, ― по двери медяной.И тихий перст я зрел десницы нежной:
Чертил он рок неустрашимых рун
Над таинством скрижали неизбежной.След огненный текучий вел перун
Над таинством скрижали безглагольной…
И сердце «Жизнь» прочло, слепой вещунСвоих надежд!..  Горел внизу продольной
Черты отвес, прямую разделив,
И круг над ней, в себе ― себе довольный…Так!  «Жизнь» вещал, власть круга дивно слив
Со властию двух крестных черт победной,
Египетский святой иероглиф!..Мой разум смолк у грани заповедной…


Вас ждут венцы
Тяжкого золота:
И ваши руки
Дерзнут поднять их,
Главы́ ― нести их,
О, тернием духа венчанные,
Цари грядущего,
Вы, жизнь подъявшие
Без алчбы!Вам суждены
Новые подвиги
Старинной славы,
И колесницы,
И лавр последний,
От воли земной искупленные
И волю впрягшие
В упряг ристалищный
Игр земных!


Алканьям звезд из темных недр эфира
Дано мерцать:
Да ― прах земли ― вместим Разлуку Мира
Мы созерцать, ―Вселенская Изида, вождь алканий,
Любовь!  тебя
Да познаём в путях твоих исканий,
С тобой скорбя,Ища с тобой растерзанного Бога
Нетленный след…
Ах!  разлучен в нецельных светов много
Единый Свет!О, систр миров, и плектрон воздыханий!
Вся Красота,
Одна Душа бесчисленных дыханий ―
Pieta, Pieta!..От века Он, безжизненный, ― на лоне
Тоски твоей,
О, Темная на звездном небосклоне!
О, Мать Скорбей!И я, тень сна, Титанов буйных племя,
Их пепл живой, ―
Несу в груди божественное семя, ―
Я, Матерь, твой!Услышь (― и здесь Его свершились муки,
И умер Он!  ―)
Мой страстный вопль разрыва и разлуки,
Мой смертный стон!


В прозрачный, сумеречно-светлый час,
В полутени сквозных ветвей,
Она являет свой лик и проходит мимо нас ―
Невзначай, ― и замрет соловей,
И клики веселий умолкнут во мгле лугов
На легкий миг ― в жемчужный час, час мечты,
Когда медленней дышат цветы ―
И она, улыбаясь, проходит мимо нас
Чрез тишину…  Тишина таит богов.О тишина!  тайна богов!  о полутень!
О робкий дар!
Улыбка распутий!  крылатая вечность скрестившихся чар!
Меж тем, что ― Ночь, и тем, что ― День,
Рей, молчаливая!  медли, благая!
Ты, что держишь в руке из двух пламеней звездных весы!
Теплится золото чаши в огнях заревой полосы;
Чаша ночи восточной звездой занялась в поднебесье!  ―
О равновесье!  ―
Миг― и одна низойдет, и взнесется другая…О тишина!  тайна богов!  о полутень!
Меж тем, что ― Ночь, и тем, что ― День,
Бессмертный лик остановив,
Мглой и мерцаньем повей чело
В час, как о́тсветом ночи небес светло
Влажное сткло
В сумраке сонном ив!


Таился я росинкой малой;
Но первый луч застиг меня,
Восхитил, жадный, в облак алый,
И мертв я был в лазури дня.Под небом гром мятежный грянул,
Я слышал зов тоски земной, ―
Воскрес ― и хладной каплей канул
На дол, отображенный мной.И миг ― я жил, и Мать на лоно
Меня приемлет, где в ночи
Поют мне песнь родного звона
Неотлучимые ключи.


С. А. КотляревскомуПредреченный утешитель,
Где ж он, где, Сивилла?  ― «Оглянись:
За тобой вершитель, разрешитель».
― Кто ты, чуждый?  ― «Дионис».― Крест ли ты ― иль тирс ― возносишь?
― «Пышный тирс и крест ― несут тебя».
― Ты чего от сердца властно просишь?
― «Что сердцам даю: себя».― Отойди: нам жребий битвы
Выпал черный.  ― «Я вам бранный хмель».
― Нас сзывает благовест молитвы.
― «С ним поет моя свирель».― Что твой знак?  ― «Прозренье глаза,
Дальность слуха, окрыленье ног;
Угль, воскресший радугой алмаза;
В чреве Я взыгравший бог».


Вечера павлины
Небеса рядили.
Двое нисходили
Из глухой долины.Из глухих скитаний
Озеро манило.
Плесы наводнило
Пламя трепетаний.Том Судьба застигла
Двух, себя обретших.
На зарях рассветших.
Оснежились иглы.Чайка расплескалась;
Парус мрел далеко;
С рокотами рока
Озеро ласкалось.Горные горбины
Сумраки повили…
Там остановили
Беглецов судьбины:Ветра голосами
Смерть ― иль жизнь ― вестили;
Ужасая, льстили
Шаткими весами.Им в тоске покорной
Сердце внемля ― ждало:
Да и Нет рыдало
Над пучиной черной.Сестры ночи ткали;
И на скал устои
Чередой прибои
Да и Нет плескали.Руки рук искали
На краю могилы.
Вал за валом силы
Темные толкали, ―Волей всеодержной
Нудили разлуку
И хватали руку
Из руки удержной,И две груди тесных
Разделить грозили…
Меч их отразили
Копья сил небесных!Жизни нерасцветшей
Завязь поглотило,
Парус распустило
Над себя обретшейВновь любовью робкой
Вечное Начало ―
И двоих промчало
Над пучиной топкой!И два сердца жили
Под лучом Пощады…
А на скал громады
Сумраки снежили…


Я блуждал в саду блаженных
И, влюбленных дев увидя:
«С чем сравнимо ваше счастье?»
Их спросил; они ж, потупясь:
«С розой утренней!»  ― шепнули.Я спросил детей счастливых:
«С чем сравнимо ваше счастье?»
Очи тихие воскинув,
Дети молвили: «С небесной
Безмятежною лазурью».Вопросил я светлых духов:
«С чем сравнимо ваше счастье,
Непорочные, святые?»
Возлетая, пели духи:
«С белизною стройных лилий».И, склонясь с участьем, Муза:
«Друг, и ты в саду блаженных?
С чем твое сравнимо счастье:
С небом ясным, розой алой
Иль лилеей белоснежной?»Я ж: «Мое не схоже счастье»,
Ей ответствовал: «ни с розой
Нежной, ни с лилеей снежной,
Ни с безоблачной лазурью:
Золотой мне жребий выпал.«Горячо и горделиво
В сердце блещет солнце счастья,
Мещет вкруг лучи златые,
Как власы златой Венеры,
Как моей царицы кудри!»Улыбнулась нежно Муза:
«Дважды ты блажен и трижды,
Как блажен лишь Феб единый,
Лучезарный и влюбленный,
Строя лиру золотую».


Мира день шестой ― тогда и ныне,
И не создан человек досель.
День седьмой ― в почиющей святыне
Вечного всезрящий хмель.Избранным дано вкушать мгновенья
От его высоких благостынь:
Но, что́ в небе ― вёсен дуновенье,
Долу ― осеней полынь.Исполненья осени победной ―
Лишь плоды стесненности долин.
Собирай же свой избыток бедный,
Вертограда властелин!«Ты богат», ― поет багрец прощальный;
«Ты счастлив», ― поет кристальный луч.
И торопит жизни пир печальный
Свежий гонщик черных туч.


Прежде чем парус направить в лазурную Парфенопею,
Шлем из Панорма тебе добрую, странники, весть.Путеводимы везде благосклонными явно богами,
Остров Тринакрии мы, тихо дивясь, обошли.Дружные волны несли наш корабль меж Харибдой и Скиллой
В горном жилище своем нам не грозил Полифем.Этною неизмеримой подавленный, зыбля темницу,
Снова с Зевесом ведет древнюю распрю Тифон:Мы ж невредимы не раз приближалися к безднам, откуда
Пламенем дышит Гигант, пламя лиет и гремит…Но что великого мы, но что́ прекрасного зрели, ―
Эта ль табличка вместит?  Будь же здоров ― и прости!


Нет, никогда тебя не волил Человек
С той страстной алчностью, какой ты нас пленила,
Колдунья-Красота!  И жду ― великий век
В твой оттиск выльется из мощного горнила.Не столько выпила пучина светлых рек,
Как древних чаяний душа похоронила.
Все изменило нам…  Но ты ― не изменила!
Тобой прозябло вновь, что Рока серп пресек.И вот, ты близишься по лону влаги зыбкой
Стыдливою Мечтой, с младенческой улыбкой,
И Жизни ты бежишь и властвуешь над ней!Дух познает свой сон, и снов своих царицей ―
Тебя, чьих уст нет уст умильней и властней,
И пламенной твоей взлетает колесницей.


IIIКто выйдет в мир, как тихое дитя
Играть с детьми идет по придорожью?
Кто, как дитя, идет по лугу Божью?
С кем по лугам идет Весна, цветя?Чей ― в тусклый мир, с его тоской и ложью ―
Глядится взор, доверчиво светя?
Чей внемлет дух, далече улетя,
Стоустому, беспечный, многобожью?Кто любит так рубины, как цветы?
Так золото, как плавники заката?
Так сновиденья жизни, как мечты?Добро, как мать?  Прохожего, как брата?
Кто по свету блуждает как дитя,
Цветы сбирая и венки плетя?


Вл.  H. ИвановскомуБеспечный ученик скептического Юма!
Питали злобой Гоббс и подозреньем Кант
Твой непоседный ум: но в школе всех Ведант
Твоя душа, поэт, не сделалась угрюма.Боюся: цеховой не станешь ты педант.
Что перелетная взлюбила ныне дума?
Уже наставник твой ― не Юм, ― «суровый Дант»!
Ты с корабля наук бежишь, как мышь из трюма.В ковчеге ль Ноевом всех факультетов течь
Открылась, и в нее живая хлещет влага?
Скажи, агностик мой, предтеча всех предтеч:Куда ученая потянется ватага?
Ужели на Парнас?..  Затем что знанья ― нет!
Ты бросил в знанье сеть, и выловил ― сонет.


Кипарисов строй зубчатый ―
Стражей черных копия.
Твердь сечет луны серпчатой
Крутокормая ладья.Медной грудью сонно дышит
Зыби тусклой пелена;
Чутких игол не колышет
Голубая тишина.Душен свет благоуханный,
Ночь недвижна и нема;
Бледноликой, бездыханной
Прочь бегут и день и тьма.Мне два кладезя ― два взора ―
Тьму таят, и солнце дней.
К ним тянусь я из дозора
Мертвой светлости моей.Рока кладязи, две бездны,
Уронил на ваше дно
Я любви залог железный ―
Пленной вечности звено.Вы кольцо мое таите:
Что ж замершие уста
Влагой жизни не поите?..
Тьма ли в вас, как свет, пуста?…«Милый, милый!..»  О, родная!
Я поверил, я приник:
Вижу ― блещет глубь ночная,
Зыблет смутно мой двойник.Мне ж замкнут тайник бездонный,
Мне не пить глубоких волн…
В небе кормщик неуклонный,
Стоя, правит бледный челн…


И в тень удолий, опечалены,
Нисходим от прозрачных нег…
Вдруг, южным просветом ужалены,
Измлели зимы, стаял снег…За дебрью синь сквозит глубинная,
И смолью зноя пышет ель.
Сплетенья вязов паутинные
Небесный умиряют хмель.Пары жемчужные, лилейные
Клубятся, сизы и белы…
Кружите, силы световейные!
Круглитесь, ясные стволы!Вторжений солнечных над гранию.
На рубеже лучей и зим
Взыграем мы с весною раннею
И огнь небес отобразим!Сплетем в венки плющи пурпурные:
Что по корням ползут, виясь!
Восславим пленности лазурные ―
Глубокой Смерти ипостась!



ГазэлаКак стремительно в величье бега Солнце!
Как слепительно в обличье снега Солнце!Веет сумеречно вещая прохлада:
Млеет длительно, ― все мед и нега, ― Солнце.В чарах сумеречных встретятся два взгляда…
Как пьянительно кипит у брега Солнце!В черный гнев из туч просветится пощада;
И целительно встает с ночлега Солнце.Солнце ― сочность гроздий спелых, соки яда;
Спит губительно в корнях омега Солнце.Альфа мира, сеять в ночь твоя услада,
О свершительная мощь.  Омега ― Солнце!Начертало-ль в сердце вашем, Геи чада,
Повелительно скрижаль ковчега Солнце?


Πάντα τὸ πῦρ κρινεῖГераклитСергею ГородецкомуВей, пожар!  Идут герои
От опальных очагов ―
Плен делить и клады Трои,
И сокровища богов.Каждый мышцей неистомной
Алой сечи мзду купил.
Встал ― и емлет жребий темный
Фессалиец Эврипил.И потупил бранник лютый
Быстрых глаз бесстрашный бег ―
На Гефэстов пресловутый
Златокованный ковчег.Дар отеческим залогом
От Крониона Дардан
Древле взял, ― что тайным богом
Эврипилу ныне дан.― «Эврипил!  струям Скамандра
Вверь нетронут страшный дар:
Не вотще его Кассандра,
Озираючи пожар,«С окровавленного Прага
К нашим ринула ногам!
С ярых уст скипала влага, ―
Их суды слышны богам.«Эврипил!  струям Скамандра
Ты предай неверный дар:
Стелет недругу Кассандра
Рока сеть и мрежи кар»…Но героям царь не внемлет:
Испытать обет немой
Он горит, и клад подъемлет,
И бежит, укрытый тьмой.Скрыню раскрыл ― и при заревах ночи
Мужа прекрасного видит в гробу.
Светятся стклом неотводные очи;
Ветви густые сплелися на лбу.
В левой ― сосуд; жезл ― в деснице торжественной.
Долгий хитон испещряют цветы.
Дышат черты
Силой божественной.Царь изрыл тайник и недрам
Предал матерним ковчег.
А из них, в цветеньи щедром, ―
Глядь―смоковничный побегПрыснул, сочный, ― распускает
Крупнолистные ростки, ―
Пышным ветвием ласкает
Эврипиловы виски.Ствол мгновенный он ломает,
Тирс раскидистый влачит:
Змий в руке свой столп вздымает,
Жала зевные сучит…Бросил тирс, бежит и слышит,
Робкий, стылу шип змеи…
Сжатой злобы близость дышит…
И в Скамандровы струи ―Он нырнул и раменами
Поборает кипь быстрин…
Бык, изрыгнутый волнами,
Разъяренный, из пучинПрянул на берег и гонит
Эврипилов бледный страх…
Витязь бег ко граду клонит, ―
Враг храпит, взрывая прах…Стелют стогна звонкий камень;
Очи горький дым слепит…
Уж не бык ревет, а пламень,
И не змий ― пожар шипит:В очи глянет, жалит жалом,
Пышет яростью горнил…
Вдруг настиг ― ив вихре алом
Сердце сердцем подменил…Дик, он озрелся на площади.  Зданий
Мощи пылают.  В скорбной толпе
Жены подъемлют клики рыданий…
Юноша-бог― на горящем столпе!…
Бог ли ковчега ― тот отрок властительный?
Кудри-фиалки под шлемом темны.
Очи влажны
Мглой опьянительной…Обуян виденьем, скачет,
Бога славя, Эврипил.
«Та, что здесь по муже плачет
Иль по сыне», ― возопил: ―«Иль по дочери поятой
На срамленье ко врагу,
Иль по храмине богатой
И родному очагу, ―«Пусть пред Вакхом браней пляшет,
Стан согбенный разогнет!
Пьяный пламень поле пашет,
Жадный жатву жизни жнет.«Все лизнет и все рассудит
С Геей сплетшийся Перун.
Кто пребыть дерзнет ― пребудет:
Ветхий Феникс вечно юн.«Жив убийцею-перуном,
Поединком красен мир.
Разногласье в строе струнном,
И созвучье в споре лир.«Пойте пагубу сражений!
Торжествуйте севы сеч!
Правосудных расторжений
Лобызайте алый меч!«Огневого воеводы
Множьте, множьте легион!
Кто прильнул к устам Свободы,
Хмелем молний упоен.«Ляжет в поле, опаленный, ―
Но огнем прозябнет ― жечь.
Лобызайте очервленный ―
Иль, схватив, вонзайте ― меч!»


О, как тебе к лицу, земля моя, убранства
Свободы хоровой!  ―
И всенародный серп, и вольные пространства
Запашки трудовой!…В живой соборности и Равенство и Братство
Звучат святей, свежей, ―
Где золотой волной вселенское богатство
Сотрет рубцы межей…О, как тебе к лицу, земля моя, величье
Смиренное жены,
Кормящей грудию, ― и кроткое обличье
Христовой тишины, ―Чтоб у твоих колен семьей детей родимых
Теснились племена…
Баюкай тихо, песнь, ― лелей в браздах незримых
Святые семена!


День третий рдяные ветрила
К закатным пристаням понес…
В душе ― Голгофа и могила,
И спор, и смута, и вопрос…И, беспощадная, коварно
Везде стоит на страже Ночь, ―
А Солнце тонет лучезарно,
Ее не в силах превозмочь…И неизбежное зияет,
И сердце душит узкий гроб…
И где-то белое сияет,
Над мраком зол, над морем злоб!И женщин белых восклицанья
В бреду благовестят ― про что?..
Но с помаваньем отрицанья,
Качая мглой, встает Ничто…И Кто-то, странный, по дороге
К нам пристает и говорит
О жертвенном, о мертвом Боге…
И сердце ― дышит и горит…


Двух Дев небесных я видел страны:
Эфир твой, Аттика, твой затвор, Галилея!
Над моим триклинием ― Платона платаны.
И в моем вертограде ― Назарета лилея.Я видел храм Девы нерукотворный,
Где долинам Эдема светит ангел Гермона, ―
Парфенон златоржавый в кремле Необорной
Пред орлом синекрылым Пентеликона.И, фиалки сея из обители света,
Мой венок элевсинский веяньем тонким
Ласкала Афина; медуница Гимета
К моим миртам льнула с жужжаньем звонким.Голубеют заливы пред очами Паллады
За снегами мраморов и маргариток;
В хоровод рыжекосмый соплелись Ореады;
Древний мир ― священный пожелтелый свиток.Шлемом солнечным Взбранная Воевода
Наводит отсветную огнезрачность,
Блеща юностью ярою с небосвода:
И пред взорами Чистой ― золотая прозрачность.И в просветных кристаллах излучины сини;
И дриады безумие буйнокудрой
Укротила богиня; и открыты святыни
Ясноокой и Строгой, и Безмужней, и Мудрой.И за голою плахой Ареопага
Сребродымная жатва зеленеет елея;
За рудою равниной ― как яхонт ― влага;
Тополь солнечный блещет и трепещет, белея.Пред Гиметом пурпурным в неге закатной
Кипарисы рдеют лесного Ардета,
Олеандры Илисса, и пиний пятна
На кургане янтарном Ликабета.Злато смуглое ― дароносицы Эрехтея;
Колос спелый ― столпные Пропилеи;
Терем Ники ― пенная Левкотея…
Но белее ― лилия Галилеи!Там, далече, где жаждут пальмы Магда́лы
В страстной пустыне львиной, под лобзаньем лазури,
Улыбаются озеру пугливые скалы,
И мрежи ― в алмазах пролетевшей бури.И ― таинницы рая ― разверзли долины
Растворенным наитьям благовонные лона;
И цветы расцветают, как небесные крины;
И колосья клонятся Эздрелона.Лобный купол круглится, розовея, Фавора;
И лилия утра белее асбеста;
И в блаженную тайну заревого затвора
Неневестная сходит с водоносом Невеста.


В поле гостьей запоздалой,
Как Церера, в ризе алой,
Ты сбираешь васильки;
С их душою одичалой
Говоришь душой усталой;
Вяжешь детские венки.Вязью темно-голубою
С поздней, огненной судьбою
Золотые вяжешь дни;
И над бездной роковою
Этой жертвой полевою
Оживляются они, ―Дни, когда в душе проснулось
Все, в чем сердце обманулось,
Что вернулось сердцу вновь…
Все, в чем сердце обманулось,
Ярче сердцу улыбнулось ―
Небо, нива и любовь.И над щедрою могилой
Не Церерою унылой
Ты о дочери грустишь:
День исходит алой силой,
Весть любви в лазури милой,
Золотая в ниве тишь.


В ночи, когда со звезд Провидцы и Поэты
В кристаллы вечных форм низводят тонкий яд,
Их тайнодеянья сообщницы ― Планеты
Над миром спящим ворожат.И в дрожи тел слепых, и в ощупи объятий
Животворящих сил бежит астральный ток,
И новая Душа из хаоса зачатий
Пускает в старый мир росток.И новая Душа, прибоем поколений
Подмыв обрывы Тайн, по знаку звездных Числ,
В наследье творческом непонятых велений
Родной разгадывает смысл.И в кельях башенных отстоянные яды
Преображают плоть, и претворяют кровь.
Кто, сея, проводил дождливые Плеяды, ―
Их, серп точа, не встретит вновь.


Над сумраком пурпурных див
Медяные вздыбились клочья
Горящих, дымящихся грив.
Калится коралловый риф
В смарагдных водах средоточья
Вечерних отсветных чудес.
Надвинулся пурпурный лес,
Взвихрив огнедымные клочья,
К смарагдным лагунам небес.И копья живой бирюзы
Дрожат меж волокон отсталых,
В руне меднокосмой грозы.
И крылья сквозят стрекозы
В лазурности просветов талых…
Свой выпили день небеса!
Свой выпили диск небеса!
И скликала Сиринов алых
Смарагдных лагун полоса.И с рифа смарагдных лагун
Не зов ли Сирены певучей
Сливается с рокотом струн?
И в хаосе пурпурных рун
Не трубы ли меди ревучей?…
О, музыка марев и сна!
Безмолвье вокруг, ― и странна
Под заревом жарких созвучий
Холодных полей тишина…


Серебряно-матовым вырезом горы
Об-о́н-пол обстали озеро мрачное…
В заповедно́е, родное, прозрачное,
Уходят взоры!На берег, обвеянный смутою хмурой,
Плюют буруны бешеной пеною…
Долго ли ведаться сердцу с изменою
Подо мглой понурой?Над лугом поблеклым деревья клонимы
Бесснежною вьюгой ― зябкие, голые…
Там, в ясных зазубринах, ― пурги веселые,
Глубокие зимы!


Казни ль вестник предрассветный,
Иль бесплотный мой двойник, ―
Кто ты, белый, что возник
Предо мной, во мгле просветной,Весь обвитый
Благолепным,
Склепным
Льном, ―
Тускл во мреяньи ночном?Мой судья?  палач?  иге́мон?
Ангел жизни?  смерти демон?
Брат ли, мной из ночи гроба
Изведенный?
Мной убитый, ―
Присужденный
На томительный возврат?Супостат ―
Или союзник?
Мрачный стражник?  бледный узник?
Кто здесь жертва?  ― кто здесь жрец?
Воскреситель и мертвец?Друг на друга смотрим оба…
Ты ль, пришлец, восстал из гроба?
Иль уводишь в гроб меня, ―
В платах склепных,
Благолепных
Бело-мреющего дня?


Севера солнце умильней и доле
Медлит, сходя за родимое поле,
Млеет во мгле…
Солнце, в притине горящее ниже,
Льнет на закате любовней и ближе
К милой земле, ―Красит косыми лучами грустнее
Влажную степь, и за лесом длиннее
Стелет узор
Тени зубчатой по тусклым полянам;
И богомольней над бором румяным
Светится детски лазоревый взор.


В заревой багрянице выходила жница,
Багрянец отряхнула, возмахнула серпом,
Золот серп уронила
(― Гори, заряница!  ―),
Серп вода схоронила
На дне скупом.И, послушна царице, зыбких дев вереница
Меж купавами реет (― мы сплетем хоровод!  ―),
Серп исхитить не смеет
(― Звени, вечерница!  ―)
И над гладью белеет
Отуманенных вод.Серп в стеклянной темнице!  (― Промелькнула зарница!…  )
Серп в осоке высокой!  (― Сомкнулся круг!…  ―)
Над зеркальной излукой
Мы храним, о царица,
Серп наш, серп крутолукий ―
От твоих подруг!


О Сомов-чародей!  Зачем с таким злорадством
Спешишь ты развенчать волшебную мечту
И насмехаешься над собственным богатством?И, своенравную подъемля красоту
Из дедовских могил, с таким непостоянством
Торопишься явить распад и наготуТого, что сам одел изысканным убранством?
Из зависти ль к теням, что в оные века
Знавали счастие под пудреным жеманством?И душу жадную твою томит тоска
По «островам Любви», куда нам нет возврата,
С тех пор как старый мир распродан с молотка…И Граций больше нет, ни милого разврата,
Ни встреч условленных, ни приключений тех,
Какими детская их жизнь была богата, ―Ни чопорных садов, ни резвости утех,
И мы, под бременем познанья и сомненья,
Так стары смолоду, что жизнь ― нам труд и спех…Когда же гений твой из этого плененья
На волю вырвется, в луга и свежий лес, ―
И там мгновенные ты ловишь измененьяТо бегло-облачных, то радужных небес,
Иль пышных вечеров живописуешь тени, ―
И тайно грусть твою питает некий бесНа легких празднествах твоей роскошной лени,
И шепчет на-ухо тебе: «Вся жизнь ― игра.
И все сменяется в извечной переменеКрасивой суеты.  Всему ― своя пора.
Все ― сон, и тень от сна.  И все улыбки, речи,
Узоры и цвета (― то нынче, что вчера) ―Чредой докучливой текут ― и издалече
Манят обманчиво.  Над всем ― пустая твердь.
Играет в куклы жизнь, ― игры дороже свечи, ―И улыбается под сотней масок ― Смерть.»


В. А. Богуславской (Щеголевой)Как жертвы тень, с любовью онемелой,
Глядит на жен с дарами, в белый лен
Одеть идущих горестное тело, ―
Так я внимал, далек и умилен,Моих молитв страдальческому звуку
Из огненных, из горьких уст твоих:
Ты все сказала ― солнечность и муку,
И тишину, и ночь глубин моих.Где Ниобеей сердце каменело,
Там каменил тебя мой скорбный яд;
И где пред жертвой тайной пламенело,
Стремилась ты единой из Мэнад.


Оры, щедрые Оры, с весеннею полной кошницей!
Шопотом легких часов, топотом легких шагов
Радуйте чутких, плясуньи, любезные Вакху и Музам.
Верные солнцу, ведя ― посолонь свой хоровод.


Друзья!  вам высоких веселий,
Венчанных тюльпаном и розою, время
Настало…
А сердце мое так томительно, мнительно страждетИ млеть и молиться устало!
Вам час окрылительных хмелей,
Пленительно-нежных свирелей
Желанное, жданное время:
А мне непосильное бремя,
Умильное бремя Гафиза,
И подвиг томлений,
И горестный миг умилений…
Вплетите мне звезды нарцисса
В могильный венок асфоделей,
Мне в руку вложите печальную ветвь кипариса!Кто здесь обуянности жаждет,
Пьет рдяные пряности Вакховых зелий.
Вам розы Шираза,
И грезы экстаза.
Вам солнечно-сладкие соты!
Вам Вакх бьет в кимвалы,
И вам расточает наркозы…
Мне ― злые занозы,
Мне ― лютые жала,
Мне ― стрелы в удел от Эрота!И каждый усладой крылатой развязан
В беспечно-доверчивом круге…
Я ж наг и привязан
К столпу, как отмеченный узник!
Эрот вас предводит,
Мучители-други,
И каждый союзник
В союзе жестоком,
И каждый наводит,
Прицелившись солнечным оком,
Стрелу в мои жаркие перси…


I speak not, I trace not, I breathe not thy nameЗаветное имя сказать, начертать
Хочу ― и не смею молве нашептать,
Слеза закипает ― и выдаст одна,
Что в сердце немая таит глубина.Так рано для страсти, для мира сердец
Раскаянье поздно судило конец
Блаженству ― иль пытке?…  Не нам их заклясть:
Мы рвем их оковы, нас держит их власть.Пей мед; преступленья оставь мне полынь!
Прости мне, коль можешь; захочешь ― покинь.
Любви ж не унизит твой верный вовек:
Твой раб я; не сломит меня человек,И в горе пребуду, владычица, тверд:
Смирен пред тобою, с надменными горд.
С тобой ли забвенье?  ― у ног ли миры?
Вернет и мгновенье с тобой все дары.И вздох твой единый казнит и мертвит;
И взор твой единый стремит и живит.
Бездушными буду за душу судим:
Не им твои губы ответят, ― моим.


И. М. ГревсуIПройдет пора, когда понурый долг
Нам кажется скупым тюремным стражем
Крылатых сил; и мы на плуг наляжем
Всей грудию, ― пока закатный шолкНе багрянит заря и не умолк
Веселый день…  Тогда волов отвяжем,
Тогда «пусти» владыке поля скажем, ―
«Да звездный твой блюдет над нивой полк».Усталого покоит мир отрадный,
Кто, верный раб, свой день исполнил страдный,
Чей каждый шаг запечатлен браздой.Оратая святые помнят всходы;
Восставшему с восточною звездой
На западе горит звезда свободы.


ДиотимеДохну ль в зазывную свирель,
Где полонен мой чарый хмель,
Как ты, моя змея,
Затворница моих ночей,
Во мгле затеплив двух очей,
Двух зрящих острия,Виясь, ползешь ко мне на грудь ―
Из уст в уста передохнуть
Свой яд бесовств и порчь:
Четою скользких медяниц
Сплелись мы в купине зарниц,
Склубились в кольцах корч.Не сокол бьется в злых узлах,
Не буйный конь на удилах
Зубами пенит кипь:
То змия ярого, змея,
Твои вздымают острия,
Твоя безумит зыбь…Потускла ярь; костер потух;
В пещерах смутных ловит слух
Полночных волн прибой,
Ток звездный на земную мель, ―
И с ним поет мой чарый хмель,
Развязанный тобой.


Прочь от треножника влача,
Молчать вещунью не принудишь;
И жала памяти топча ―
Огней под пеплом не избудешь.
Спит лютый сев в глуши твоей ―
И в логах дебри непочатой
Зашевелится у корней,
Щетиной вздыбится горбатой
И в лес разлапый и лохматый
Взростит геенну красных змей.Свершилось: Феникс, ты горишь!
И тщетно, легкий, из пожара
Умчать в прохладу выси мнишь
Перо, занявшееся яро.
С тобой Жарбог шестикрылат;
И чем воздушней воскрыленье,
Тем будет огненней возврат,
И долу молнийней стремленье,
И неудержней в распаленье
Твой возродительный распад.


Я тихо, тихо притворил
Ночную дверь.
Замкнулась глухо дверь.
Так падает на дно могил
Горсть праха…  О, теперь
Я отошел.  Навеки, верь,
Ушел из горницы твоей,
И схоронил
Минувшее в груди своей,
На кладбище потерь.Спокоен будь, и волен будь:
Оно прошло.
Дремли без грез.  Забудь,
Что зачалось, и быть могло,
И стать не возмогло.
Святая рань тебя светло
Разбудит.  Пуст открытый путь
Сынам денниц, ―
Как тесен потемнелый путь
Чрез лабиринт гробниц.


За бездной, дышащей всезвездностию яркой,
Где тускло Млечный Путь верховной рдеет аркой,
Сын дольних сумерек, не ужасался ль ты
На зевы, кладези последней темноты,
Слепые проруби мерцающего крова,
Уста, в которых мрак немотствует сурово
О запредельности и забытьи времен?…
И яви звездные ― не явственный ли сон?
Кто распял призрак солнц в их омертвелой сфере?
Разновременный сонм смесил, как хмель в кратэре?Эфирным маякам, потухшим в море лет,
В моих очах вернул их первозданный свет?
И жребии миров в слиянности явленья
Собрал, и в вихрь скрутил чреды и отдаленья?
Расплавил в хаосе раздельный лик эпох?
Из мириад могил исторг единый вздох?
Кто жадных воль побег в устоях мига держит?
Мятежный огнемет в кругах уставных вержет?
Кто в колесницу впряг эоны и века?
И чья бразды коней не выпустит рука?Ты, Эрос яростный, их впряг!  И ты ― возница,
Чья прах судеб и дней взметает колесница!
О, пламенный очаг, манящий звездный рой,
Как стаю бабочек, волшебною игрой
Костра палящего влекомых темной ночью, ―
Приблизиться, кружась, к святому средоточью
Вселенской гибели, ― мирьядами Психей
Опаснее дохнуть, и умереть святей!


Di pensier in pensier, di monte in monte
Mi guida Amor…PetrarcaIЛучами стрел Эрот меня пронзил,
Влача на казнь, как связня Севастьяна;
И, расточа горючий сноп колчана,
С другим снопом примчаться угрозил.Так вещий сон мой жребий отразил
В зеркальности нелживого обмана…
И стал я весь ― одна живая рана;
И каждый луч мне в сердце водрузилРосток огня, и корнем врос тягучим;
И я расцвел ― золотоцвет мечей ―
Одним из солнц; и багрецом текучимК ногам стекла волна моих ключей…
Ты погребла в пурпурном море тело,
И роза дня в струистой урне тлела.


Есть мощный звук: немолчною волной
В нем море Воли мается, вздымая
Из мутной мглы все, что ― Мара и Майя
И в маревах мерцает нам ― Женой.Уст матерних в нем музыка немая,
Обманный мир, мечтаний мир ночной…
Есть звук иной: в нем вир над глубиной
Клокочет, волн гортани разжимая.Два звука в Имя сочетать умей;
Нырни в пурпурный вир пучины южной,
Где в раковине дремлет день жемчужный;Жемчужину схватить рукою смей, ―
И пред тобой, светясь, как Амфитрита,
В морях горит ― Сирена Маргарита.


Che debbo io far?  Che mi consigli, Amore?
Tempo e ben di morire;
Ed ho tardato piu ch’ io non vorrei.
Madonna e morta, ed ha seco il mio core.
E volendol seguire,
Interromper conven quest’ anni rei:
Perche mai veder lei
Di qua non spero; e l’ aspettar m’ e noia.
Poscia ch’ ogni mia gioia,
Per lo suo dispartire, in pianto e volta;
Ogni dolcezza di mia vita e tolta.Petrarca, Canzone I in morte di Laura1Великий Колокол на богомолье
Тебя позвал…  Тоской
Затрепетала вдруг нетерпеливой
И вырвалась душа в свое приволье
(На подвиг иль покой?  )
Из ласковых оков любви ревнивой…
И вновь над темной нивой
Тебя я вижу сирою Церерой:
С печалию и верой
Зовешь ты дождь и солнце на поля,
Где пленный сев еще таит земля.2Провлекся год, с тех пор, как недопетый
Был прерван вещий стих
Разлукою внезапной и смертельной.
Ты ― родилась; а я в ночи, согретой
Зачатьем недр глухих, ―
Я умер, семя нивы колыбельной,
Душой в себе раздельной,
С собой влачащей гроб того же тела,
Откуда отлетела
Желаний мощь.  И ты скорбишь вдовой
Над озимью могилы роковой.3Мы шли вдвоем жнивьем осиротелым,
А рок уже стерег…
И ты сказала: «Облако находит,
И будет снег, и покрывалом белым
Застелет даль дорог,
И запоздалых в путь зима проводит.
Незваное приходит!
Благословен да будет день идущий,
Благословен не ждущий!
Благословен солнцеворот, и серп,
И поздней осени глухой ущерб!»4И саваном одели землю белым
Снега, и тучи тьмой:
А ты горела на одре страдальном;
И мы с оплаканным, сгорелым телом
Пустились в путь зимой.
Но голос твой мне в пенье погребальном
Звучал псалмом венчальным:
Затем, что тех, кто на одной постели
Причастия хотели
Креста и Розы алой, ― тайно двух
Венчали три: Вода, Огонь и Дух.5Наш первый хмель, преступный хмель свободы
Могильный Колизей
Благословил: там хищной и мятежной
Рекой смесились бешеные воды
Двух рухнувших страстей.
Но, в ревности о подвиге прилежной,
Волною агнца снежной
Мы юную лозу от вертограда,
Где ты была мэнада,
Обвив, надели новые венцы,
Как огненосцы Духа и жрецы.6И пламенем был дух, и духом пламя;
И красный твой костер
На свадьбе третьей брачным стал чертогом,
Где Гроздий Жнец побед последних знамя
Над нами распростер ―
И огненным и жертвенным залогом
Мы обручились с богом,
Кто в Жизни ― Смерть, и в Смерти ― Воскресенье.
Был свет твое успенье;
И милый рот, сожженный, произнес:
«Свет светлый веет: родился Христос.»7Недаром вновь душа затосковала:
Священней и властней
Великий Колокол на богомолье
Звал новую для нового начала,
Для цельных в Духе дней.
И ложью стало миру подневолье:
На Божие раздолье
Стремилась ты, вся улегчась, сгорая,
До детскости, до рая, ―
И странницей ходила по лесам,
Верна земле ― в тоске по небесам.8Одним огнем дышали мы, сгорая
И возгораясь вновь;
И быть двоим, как мы, одной вселенной,
Воскреснуть вместе, вместе умирая,
Мы нарекли: любовь.
Ее в земном познали мы нетленной…
Зачем же облик пленный
Оставлен сирым ― по земле печальной
Идти до цели дальной?
Мой полон дух, и полны времена;
Но все не видно в горькой чаше дна.9А твердь все глубже, полночь осиянней;
Лучистей и тесней
От новых звезд мирьяды к сердцу нитей
Бегут, поют; цветы благоуханней,
И Тайна все нежней,
И в Боге сокровенное открытей.
Единосущней, слитей
Душа с тобой, душа моей вселенной!…
Зачем же вожделенный
Таится миг в ночи, храним судьбой, ―
И днем я мертв, расторгнутый с тобой?―Дорогою воздушной
В обители незримой
Достигни, песнь, достигни, плач, родимой!
Скажи ей мой послушный,
Скажи мой нерушимый
Обет быть верным в ней ее Земле,
Пока причалит челн к моей скале
И узрим вместе, в пламенном просторе,
Стеклянное пред Ликом Агнца Море.


Как мертвый угль, перекален раскалом,
Ожив, родит ковчежец солнц ― алмаз, ―
Слеза скупая канула из глаз
И в скляницу легла живым кристаллом.И Гостья мне: «Любви творю наказ ―
Дань слез твоих смесить в сосуде малом
С печалью той, что, светлым покрывалом
Одетая, здесь плакала не раз«Над тем, кто мертв и ― как лагуна молом
Закрыт от волн живых.  Но как черна
Тюрьма корней, а цвет цветет над долом,«И все корней и цвета жизнь одна:
Так все ты с ней.  Клянусь твоим оболом,
Что ты мне дашь: тебя возьмет она.»


Одна рука одержит удила
Двух скакунов.  Однем браздам покорны,
Мы разожгли горящих грудей горны
И напрягли крылатые тела.Два молнию похитивших орла,
Два ворона единой вещей Норны,
Чрез горный лед и пламенные терны
Мы рок несем единый, два посла.Один взнуздал наездник-демон коней
И, веселясь неистовой погоней,
То на двоих стопами, прям, стоит, ―То, разъяря в нас пыл и ревность спора,
На одного насядет ― и язвит
Единая двоих и бесит шпора.


Себе самим мы Сфинкс единый оба,
Свой делим лик, закон свершая свой, ―
Как жизнь и смерть.  Мой свет и пламень твой
Кромешная не погребла чащоба.Я был твой свет, ты ― пламень мой.  Утроба
Сырой земли дохнула: огневой
Росток угас…  Я жадною листвой,
Змеясь, горю; ты светишь мной из гроба.Ты ныне ― свет; я твой пожар простер.
Пусть пали в прах зеленые первины
И в пепл истлел страстных дерев костер:Впервые мы крылаты и едины,
Как огнь-глагол синайского куста;
Мы ― две руки единого креста.


Когда бы отрок смуглый и нагой,
С крылами мощными, с тугим колчаном,
Не подпирал усильем неустанным
Мне локоть левый, и рукой другойНе на твоей висел руке благой
Я тяжким телом, ― как над океаном
Могли бы вместе мы к заветным странам
Эфирный путь одной чертить дугой,Подруга-вождь?  Но, в заревой купели
Прозрачных лон, уже растет кристалл,
Уж над волной зубцы его зардели.Он островерхим островом предстал.
Доступны осиянные вершины…
В заливах слышен оклик лебединый.


С порога на порог преодолений
Я восхожу; но все неодолен
Мой змеевидный корень, ― смертный плен
Земных к тебе, небесной, вожделений.И в облаке пурпуровых томлений
Твой недоступный образ мне явлен
Во мгле пещер, чей вход запечатлен
Сезаму нег и милости молений.То девою покрытой и немой,
То благосклонно-траурной супругой
Тебя встречает страстный вызов мой.И поцелуй уж обменен с подругой…
Но челн скользит с песков мечты кормой,
Подмыт волной зеленой и упругой.


Оснежены сквозных ворот затворы;
Сугробы за оградою железной,
Нетронуты, лежат в ночи беззвездной.
Вернись, пришлец, в доступные просторы!Немых надежд куда подъемлешь взоры,
Желаний зорких вызов бесполезный?
Живые сны весны твоей любезной
Толпой подруг ушли за тенью Коры.Невестины уборы не увянут,
Что в розовый вплетала дева локон;
Но мир лелеет луг нетленный ныне.И красоту в недвижимой святыне
Спасает Смерть, ― доколе не проглянут
Родные лица из отверстых окон.


Всем Армения богата, Роза!
Но пышней тиар и злата Роза.Много в древней храмов островерхих;
Но священней Арарата ― Роза.Принесли твой свет от Суристана
Дэвы до ключей Эвфрата, Роза;И до двери Тигра от Персиды
Пери ― негу аромата, Роза.Ты в канун сияешь Вардавара
До восхода от заката, Роза.В Вардавар Мессии, на Фаворе,
Расцвела, в Эдем подъята, Роза.


Ты нам дашь цветы лазурные, из слоновой кости Башня!
Будем розы мы пурпурные, из слоновой кости Башня!  ―Как придем в твои обители, как минуем в утлых челнах
Этих странствий воды бурные, из слоновой кости Башня!Только в пристани на якорях нас дождися, парус белый,
Turris Domini Eburnea, ― из слоновой кости Башня!


Кто нашел на стебле три ― розы,
Небом избран тот в цари ― розы.Три в руках; четвертый дар ― счастье
В лоне дней: кто смел, сбери ― розы.Ты ж, певец, сломай свой жезл царский;
Ты трем нищим подари ― розы.Чье ты солнце, соловей, славишь
От заката до зари?  ― Розы.Сердце, нет тебе другой ― милой!
Ты в лучах одной сгори ― розы!Царь-заложник!  Ей одной, ― тайной, ―
Пой, и с именем умри ― Розы.



LaiРозы богомолы,
Вам шипов уколы ―
До мест,
Где, любови пчелы,
Вы прольете в долы
Невест
Райские Пактолы.
Но мои престолы ―
Где крест.


IИз голубых глубин расцветший цвет,
Дыханье уст благоуханных, Роза!
Твоих шипов язвит меня заноза
Желанием ― и сердцу мира нет…Сноха вдовы, колосья сжатых лет
Идет сбирать на поживье Вооза
Руфь смуглая ― Душа…  Как меч ― угроза
Жнецов твоих, Жених, пресветлый Свет!Дай никнуть ей у царственного ложа,
Твоей дремы священной не тревожа;
И, коль рука скользнула по власам, ―У врат градских продай рабу, Властитель!
Но знаю ― нет ей родича; и сам
Ты нищую введешь в свою обитель.


IСвятыня плоти, Роза!  Чем нежней
Устами к жертве тайной припадаю,
Тем чаша благовонная темней:
Ни нег твоих, ни мук не разгадаю, ―Хоть слышу боль протяжную корней,
И стон шипов: «не тронь, я вся страдаю», ―
И крик пронзенный брызнувших огней,
И сладкий вздох: «свершилось, ― увядаю».Измлела ты, невеста, в томной мгле
Желаньем Уст, в которых пламенеет
Двуострый меч!…  На молнийном орлеОн ринется, закланной овладеет…
Ты будешь цвесть в божественных Устах,
Оставя долу тлеть умильный прах.


Мной увенчались веселья живых и трапезы блаженных:
Чьи услаждала пиры, тех украшаю гроба.


К солнечным в розах коням вы, арконские белые кони,
Пав под секирами дев, в розах со ржаньем неслись!


Будет времен полнота и Сатурново царство настанет,
Братья, когда расцветут алые розы в снегах.


Вся горит ― и безмолвствует роза,
И не знает, что пел соловей.
Благовонной душою своей
Только в душу нам дышит: «я ― роза».Только в душу нам дышит: «цвету».
Только в очи глядит: «пламенею»…
Полюби соприродную с нею,
Сердце солнце, свою немоту.


На темный кипарис повешенную лиру
Зачем ты розами веселого венца,
О Муза, убрала?  Поешь ли счастье миру
На струнах скорбного певца?«Есть реки радости, неведомые Нилы,» ―
Пророчишь, нежная, ― «блаженства есть моря.
Когда б живущий род приял от неба силы
В них погрузиться, не сгоря!«Пощада вышняя сокрыла эти воды,
И милость недр глухих замкнула их ключи,
Доколь раскал сердец родит алмаз свободы
В неугасающей печи.«Но ты, в чьем горне боль и грех перегорели,
Тая в лесу свой след (дабы не умереть
Тому, кто за тобой сойдет в сии купели), ―
Как лебедь, пеньем Бога встреть.«Святым возвеселясь и новозданным ликом,
Прострись, как снежный челн, в сияющую даль,
Чтоб мир, прислушавшись к твоим пронзенным кликам,
Вздохнул: «Пловец, тебя не жаль»…


Рыбарей Господних
Неводы, раздранные ловом…Cor Ardens I, Повечерие.Поразвешены сети по берегу…
В сердце память, как дар, берегу́
Об уловом разорванных не́водах
И о Встретившем нас на вода́х.И ладья моя в сумрак отчалена:
Видишь огненный след от челна?
Лов зачну, как все небо повызвездит,
Что помочь ты сошла ― возвестит.Солнце мрежи мне сушит по берегу;
В сердце память весь день берегу
О закинутых с вечера неводах,
О подруге в звездах на водах.


Недаром облако крутится
Над оной выспренней главой
Гребней рогатых: грозовой
Орел, иль демон, там гнездится.
Нахохлится; сверкнут зрачки;
Ущелья рокотом ответят;
Туманов кочевых клочки
Руном косматым дол осетят…Я помню: с гор клубилась мгла;
Ширялся тучей зрак орла;
На миг упало оперенье:
Разверзлась, мертвенно бела,
Как бы расщеплена, скала,
И в нестерпимом озаренье
Блеснули ― белизна чела,
Слепые, ярые зеницы…
И в мраке белой огневицы
Переломилася стрела.


Над малой келией громов раскаты,
И молотами ливень бьет по крыше.
Вниз выгляни: вспухают выше, выше
Из мутной мглы валы, грозой подъяты.На приступ, скажешь, лезут супостаты,
Повыждав ночь и непогоду лише…
Но брезжит свет; вздохнула буря тише;
Над черным стадом ― в серебре палаты.И дальше молнии; и громы глуше,
Умолк и ливень; роща отдыхает;
В лицо пахнет лугов живая нега.Потоп отхлынул, снится, от ковчега,
И в млеке лунном сад благоухает ―
Новорожденный, на прощеной суше.


Прозрачная рука легла
Мне на плечо, и свет туманный
Явил грозящего чела
Знакомый очерк, несказанный,И блеск убийственных очей,
Лишь осязаемый душевно, ―
Лучи пощады и мечей
Под бровью, сдвинутой безгневно.Я встал.  Он вел.  И под собой
Я вижу зыблемые воды
И молний трепет голубой,
В хрустальные упавший своды:Как будто стреломет грозы,
Мгновенный невод в них закинув,
Ловил ― игрою бирюзы
Отсвечивающих дельфинов.То вспыхивал, то гас дотла
Сей пересвет необычайный,
И сумрачные зеркала
Свой омут обличали тайный.Я разглядел, при беглом дне,
Кольцеобразные ограды, ―
Как будто залегли на дне,
Склубясь, чешуйчатые гады;Холмы рогатых алтарей,
Причудливых, как тень улиты;
Витые башни ― и царей
Чудовищные монолиты.И на одной из пирамид,
Вознесшихся над царством чарым,
Я видел ― камень-адамит
Мерцает розовым пожаром…


Когда труды и дни Аскрейский лебедь пел,
Шел наг, с нагим рабом, за плугом земледел
И, в рыхлые бразды зерно златое сея,
Молился наг, твой сын, тебе раскрытой, Гея!А ныне вижу я на пажитях чужбин,
Как поздний человек работает один
Лицом к лицу с тобой, тебя не постигая
И плод насильственный в молчаньи вымогая.И вспоминаются родимые поля,
Земля умильная, пахучая земля,
И литургия нив ― страда мирским собором,
И песня дружная над ласковым простором.



ГеммаГ. В. Соболевскому.На античном сердолике
Пастырь стад козу доит.
Гермий ли в брадатом лике
Селянина предстоит?Кто б он ни был, ― козовод ли,
Коновод ли струнных чар:
Чую знамение подле ―
И благий приемлю дар.Все загадка ― символ, имя,
Друг таинственный певца:
Но усладней это вымя
Амалфеина сосца.Незнакомый собеседник,
Сердцем ты в мой голос вник
И ― сокровища наследник ―
Отдал лире сердолик.Знай: в таблинуме поэта
Пальмы нет ему милей,
Чем заочного привета
Сей нечаянный трофей.


M. КузминуIСоюзник мой на Геликоне,
Чужой меж светских передряг,
Мой брат в дельфийском Аполлоне,
А в том ― на Мойке ― чуть не враг!Мы делим общий рефекторий
И жар домашнего огня.
Про вас держу запас теорий:
Вы убегаете меня.И замыкаетесь сугубо
В свой равнодушный эгоизм.
Что вам общественность?  ― Гекуба!
И род Гекаты ― символизм!…Но чуть коснется струн послушных,
Певец, ваш плектрон золотой, ―
Нас обнял сонм сестер воздушных,
Мечта скликается с мечтой.Я рад струнам созвучным вторить
И струн созвучья вызывать.
Знать, нам судьбы не переспорить
И неразлучным враждовать!Чужими в жизни быть унылой…
Но, если, сердце поманя,
На миг блеснет мне призрак милый, ―
Вы угадаете меня.


Альбома белые листы
Зовут вечерние мечты.
Так мотыльков, сквозь сад светлея,
Когда, в дрему погружена,
Не дышит чуткая аллея, ―
Девичьей кельи белизна
И верный огонек елея
В тот круг пленяют, где Психея
Над бледной книгой склонена.


ПАМЯТИ ЛЬВА ШЕСТОВА,
который, услышав начальные стихи «Человека», определил орбиту лирического цикла произнесенными на память словами св.  Августина (De Civ.  Dei, XIV, 28):«FECERUNT IGITUR CIVITATES DUAS AMORES DUO: TERRENAM SCILICET AMOR SUI USQUE AD CONTEMPTUM DEI; CAELESTEM VERO AMOR DEI USQUE AD CONTEMPTUM SUI».(«Создали две любви два града: град земной любовь к себе до презрения к Богу; град же небесный любовь к Богу до презрения к себе»).ЧАСТЬ ПЕРВАЯAЗ ЕСМЬαКогда лазурь ― как опахало
Над Афродитой золотой,
Как баснословное зерцало ―
Пред нею вод металл литой:Вдруг вал озлобится, захлещет,
Похитит ветер паруса,
И море мраком оклевещет
Безоблачные небеса.Так и душе ― святыни строя
Не сотворить в своих мирах:
Пока не отдан праху прах,
Не знать волнуемой покоя…Но и тогда (увы, тогда-то
Еще мятежней, может быть!  )
О берег все, чем дно богато,
Волною мутной станет бить.Затем что ангела и зверя
И лики всех стихий навек
В себе замкнул, кто, лицемеря,
Назвал личину: Человек.


Аз и Есмь лучит алмаз:
В нем с могилой жизнь играет.
Есмь угаснет ― вспыхнет Аз,
В Есмь воскресшем ― умирает.Аз и Есмь ― лучи креста.
Аз ― прямым копьем означен;
Поперечная черта
Есмь гласит.  Алмаз прозрачен.Аз и Есмь ― лучи креста.
Лик бессмертный славословит
В нем небесная черта;
Но земная прекословит.Аз и Есмь ― лучи креста.
Сущий в Боге не находит,
Где он сам: во все места
Божий Дух его уводит.Аз и Есмь, лучи креста,
Не сливали светов оба
От Денницы до Христа,
Что Денницей встал из гроба.


Богов блаженных
Когда-то сверстник,
Их игр наперсник
И собеседник
Пиров беспечный, ―
Ты днесь, извечный,
Один наследник
Богов забвенных,
Многовенечный!Ты злато вержешь ―
И брызжут грозды;
Ты крутишь звёзды,
Как Вакх-младенец,
Волчком эфирным
Круженьем вирным
Уносишь пленниц;
Певцов одержишь
Восторгом лирным.Посол подземный!
Как струн отгулы,
Ты мне посулы
Несешь от милой…
Мне вздох ответил,
Буди же, петел,
Рассвет унылый!
Мой день тюремный
До ночи светел.


В гостеприимном
Дому Плутона ―
Любови лоно.
«Дай на глаза нам
Свои повязки,
Любовь!  ― и краски
Затми Ливаном
Глухим и дымным,
Как наши ласки!…»Рабы Любови,
Вам Смерть ― невеста,
И нет вам места
В дневном пределе.
Что Эрос тронет,
Себя хоронит
И в тесном теле ―
Томленьем крови
По крови ― стонет.Что Эрос тронет
Крылом разлуки,
Огня и муки
Завожделеет
В тоске по целом;
Смеситься телом
С другим, что́ тлеет,
Летит ― и тонет
В ночном и белом.


Колеблются прапращуров гробницы;
Кружат их тени близ родных костей,
Ища собрать состав своих частей:
Так над обвалом чад зовут орлицы.Но Смертью опечатаны темницы,
И ждет Иосафатов дол вестей
Архангельских, чтоб выпустить гостей,
Раздранные влачащих плащаницы.Рокочут дали; тихая труба ―
Все медлит.  Зыблемых весов ни злоба
Не накренила, ни святых мольба.До той годины заперта утроба
Земли, былым беременной стыдом.
Восстанут исполины пред судом.


До ненависти к Богу, ― крепость Ада
Возведшие угрозой небесам,
Себя обожив, рабствуют бесам;
И каждый мнит свой рог бодилом стада.Где правда, милосердие, отрада
И благостным открытость чудесам,
Без коей в нас ни зорям, ни лесам
Отзвучья нет, ни песенного лада?И Землю многочадную война
Сквернит проли́той сокровенной кровью,
Чей вид ― обида Солнцу.  Ризу вдовьюНа брачную менять она должна.
Но ― свет Родимой, что́ рождать не рада, ―
Селенье Мира зиждут Божьи чада.


Природа молоту и плугу
Еще послушная раба;
И заточенные в гроба
«Вставай» не говорят друг другу.А с елисейских ветр полей
Земле поет о тихой воле,
И на времен недвижном моле
Я вижу тени кораблей.В лазоревые кругозоры
Вглядись, понурый ученик:
Открыли дикий материк
Небесные конквистадоры.Как древле, Божии сыны
К женам земным на ложе всходят,
И матери, как Ио, бродят,
Безумием уязвлены.Под Древом Жизни так Адам
В дреме глухой себя находит
И поколение изводит
Родным отзвучное звездам.


Весенние ветви души,
Побеги от древнего древа,
О чем зашептались в тиши?
Не снова ль извечная Ева,
Нагая, встает из ребра
Дремотного первенца мира,
Невинное чадо эфира,
Моя золотая сестра?Выходит и плещет в ладони,
Дивясь многозвездной красе,
Впивая вселенских гармоний
Все звуки, отзвучия все;
Лепечет, резвясь, Гесперидам:
«Кидайте мне мяч золотой.»
И кличет морским Нереидам:
«Плещитесь лазурью со мной.»


ПЕРВЫЙ СУФИТМнят поэта чужеземцем, в чьей стране слова цветут.
Я того зову поэтом, чьи во мне слова цветут.ВТОРОЙ СУФИТНе над Розой ли Шираза соловей поет звончей?
Там, где нежно Роза дышит, в тонком сне слова цветут.ТРЕТИЙ СУФИТЖив Гафиз!  Ты льешь мне, кравчий, в жилы жар и в душу дар
Легких песен: кубок выпит, и на дне слова цветут.ЧЕТВЕРТЫЙ СУФИТСвыше песнь!  Калитку рая Гавриил приотворил, ―
Садом лилий, в непорочной белизне, слова цветут.ПЯТЫЙ СУФИТМоря хмель!  Душа ныряет, малый челн, в обвалы волн:
Мера песни ― взмах качели; на гребне слова цветут.ШЕСТОЙ СУФИТЭхо творческого Слова, Память, друг, ― словесный луг:
Встанет солнце, луг согреет, по весне слова цветут.ПРЕДСЕДАТЕЛЬ ПИРАСпой нам, гость; откуда песня?  кто ты сам?  в усладу ль нам
Или тайным благовестьем в тишине слова цветут?ПЕВЕЦБыло время, ― помнят саги, ―
Аль и саги то забыли?  ―
Только лирники да маги
Лицезрят живые были…
Лебедей у легкой влаги,
У лазурной, царства были.Лебедями слыли люди;
Жили, юны, лета многи;
Вдохновением их груди
Волновали тайно боги
И к неведущим о чуде
Приходили петь в чертоги.Плыли в злате дни, как чёлны
Лучезарные, в эоны;
Души зеркально-безмолвны, ―
Нежных волн немолчны звоны:
Волхвовали, звали волны,
Яснолонны и бездонны.Каждый лебедь век свой длинный,
Созерцаний век безгласный,
Плен блаженства, рай невинный,
Совершенства сон согласный ―
В гимн единый, лебединый ―
Претворял мечтой всечасной.И когда сложилось слово
И насытилось желанье
Сладкой жизни, ― дивно-ново
Заклинало волхованье
Жадных волн, и в плесках зова
Милой слышалось взыванье.В снежном перистом уборе,
Убеленный солнцем жизни,
Песнь, созревшую в затворе
Старой думы к юной тризне,
Лебедь пел, и прядал в море,
Древней радуясь отчизне.ПРЕДСЕДАТЕЛЬ ПИРАГость, веруем свидетельствам Платоновым.
Привет друзей Гафиза и Руми,
Брат лебедей в священстве Аполлоновом,
В гиперборейской памяти, прими!Той памятью мечты твои пронизаны,
Как плавким солнцем предвечерний лес.
Как жемчуга, на звездный луч нанизаны,
Слова твои круглятся, нищий Крез.Морей восточных с каждою жемчужиной
Святая тайна вынута на свет, ―
И каждая твоей невестой суженой
Мерцает издали, поэт!


Валерию Брюсову.IСлепец, в тебя я верую,
О солнечная Лира,
Чей рокот глубь эфира,
Под пенье Аонид,
Колеблет правой мерою
И мир мятежный строит,
Меж тем как море воет
И меч о меч звенит.Ты скована из золота,
И падают, как пчёлы,
Журчащие Пактолы
На жаркие рога…
Удары слышу молота
По наковальне Рока;
Но славит свет с востока
Верховные снега.За осью ось ломается
У поворотной меты:
Не буйные ль кометы
Ристают средь полей?…
А где-то разымается
Застава золотая,
И кличет в небе стая
Родимых лебедей.


В озёра сходят небеса.
По бирюзе однообразной
Струятся россыпью алмазной
Развязанные пояса.
И мглятся зыбкой мглой леса,
Как тлеет пепл в жаровне праздной.Колдует зной, котел кипит ―
Двоится марево природы.
В гробу хрустальном дева спит,
Над нею латник держит щит:
Светилу дня так снятся воды,
Водам полуденные своды, ―
И дважды солнца лик слепит.


Илье Голенищеву-Кутузову.Повсюду гость, и чуженин,
И с Музой века безземелен,
Скворешниц вольных гражданин,
Беспочвенно я запределен.И по-иному луг мне зелен,
Журчит иначе студенец
Под сенницей лесных молелен,
Чем жнице ль, пастушку ль овец,Микулам, сельским уроженцам,
Поднявшим ралами поля…
Но и скитальцам, отщепенцам
Ты мать родимая, Земля.И в одиночестве, в пустыне,
В смарагдовой твоей раине,
Едва склонюсь к тебе, дремля, ―
Ты шепчешь, сонный мох стеля,
О колыбеле, о святыне.


И чудо невзначай в дубраве подглядишь.
Вот час: вечерняя прозолотилась тишь.
Лиловые стволы повиты сном и страхом.
А на прогалине, дымясь летучим прахом
Сияет хрисолит огнистых двух полос:
То след от солнечных промчавшихся колес.
Вот ветвь червонная ― не та ли, что Энея
Вела чрез темный дол?  ― волшебно пламенея,
Хвостатым светочем висит во мгле чащоб.
А там и Лучница возносит ясный лоб
Над бахромой ветвей, и стали кущи белы,
Где первые легли серебряные стрелы.
Но ласки лунные таит ревниво бор.
Мне памятен олень, добыча ловчих свор:
Что видел не скажу, пугливый соглядатай;
Собак я днем боюсь, как Актэон рогатый.
Пришельцы древние из солнечной земли,
Любезны кошки мне, и ― помнится ― влекли
В повозке Вакховой меня младенцем тигры,
Я с пардами делил в раю невинном игры.
Подалее ж уйдем, о Муза, от охот
И чар лесных под кров, где ужин, свет и кот.


О том, как светят нивы,
Дымясь при ветерке,
И лунные извивы
Колышатся в реке, ―
О том, как в слезном блеске
В сквозистый никнут пар
Алмазные подвески
Полуночных тиар, ―Я мог бы петь, и Муза
Из слитных голосов
Вселенского союза
Доносит хрупкий зов
То шороха и треска
И вздоха в тростниках,
То шелеста и плеска
На блещущих песках.Я мог бы петь, как в прятки.
Играет с Ночью Бог,
Свои звездам загадки
Загадывать бы мог.
Но тем ли сердце живо,
Пока обречено
Отдельного порыва,
Стуча, ковать звено?К чему с душой ночною
Шептаться стал бы я,
Пока дремлю дневною
Дремотой бытия?
Сонливца смерть разбудит,
И с ночью день сольет,
И песней став, забудет
Душа, о чем поет.Уйми же, Муза, трепет
Восторженной души,
Настойчивый свой лепет
Забвеньем заглуши!
И не зови к слиянью
Отторженную грудь;
Дай смертному сознанью
Кольцо свое сомкнуть.


Чистый день Мадонны Снежной,
Кроткий символ Тайны Нежной…
Что загадочней, грустней,
Словно милых след ступней, ―
Что тоске любви заветней,
Что нежней ― порою летней
За ночь выпавшего снега?  ―
Ты сама, вся грусть и нега,
Вся явленье Тайны Нежной,
Ты, дитя Мадонны Снежной!


(A MCMXIV)1Когда колышет хвою
И звезды ветерок
И в далях за рекою
Маячит огонек,
Не верь земли покою:
Сил ропотных потокБежит, гудит у корней
И в лиственной глуши,
Рокочет непокорней
У ног твоей души,
И прах сметает горний,
И клонит камыши.Он корни сосен лижет,
Торопит сердца стук,
Стремит и вызов движет
И прячет в гнев испуг.
А Полночь рясна нижет,
Роняя свой жемчуг.Гляди ― звезда скатилась
Слепительно к реке…
О чем душа смутилась
В тревоге и тоске?
Чья нить прозолотилась
На ткацком челноке?


Ф.Ф. Зелинскому.«Ρήζου φωυήυ» ― под новый год
Твой голос в тишине келейной….
Огни я вижу, мистов хоровод,
Тебя, хоровожатый чудодейный;
Над палимпсестом эллинских словес
Тебя, толковник их славянский;
Тебя, Софокл оживший латеранский,
В аттическом плаще ― Зевес.Друг, наши две судьбы недаром
Связует видимая нить:
Мой дар с твоим широкосветлым даром
Изволилось богам соединить,
Дабы в юнейшем племени заветом
Жил Диониса новый свет….
Чрез Альпы, льды сарматские с поэтом
Перекликается поэт.


«Ветви надо мною
Древо простирает;
Солнечной волною
В сонном замирает
Райской щебетуньи
Весточка святая.
Порх ― и нет вещуньи.
Скрылась, улетая
С ветвию счастливой…
Нет и дива-древа…
Ах, и нет в ревнивой
Памяти напева.»― «Некто, птичке райской внемля,
Юн уснул, проснулся старцем.
Поглядись в ручей: быть может,
Старец, ты младенцем стал.»


Маленькому Диме, подошедшему ко мне со словами: «Все прошло далеким сном».Все прошло далеким сном;
В беспредельном и ночном
Утонул, измлел, как снег,
Прежний брег…Или наши корабли
Тихомолком вдаль ушли,
Вверя ветру вольный бег?
Поплыл брег, ―Где, ― в тумане, за кормой, ―
Ариадниной дремой
Усыпленная, жива
Жизнь-вдова, ―Где, ― за мглистою каймой, ―
Обуянная дремой,
Жизнь былая ждет, тиха,
Жениха…Не из наших ли измен
Мы себе сковали плен,
Тот, что Временем зовет
Смертный род?Время нас, как ветер, мчит,
Разлучая, разлучит, ―
Хвост змеиный в пасть вберет
И умрет.


Поэтессе Аделаиде Герцык.Безумная Психея,
Усталая от бега,
Стучится у порога
И требует ночлега;
И молит, ради Бога,
У вратарей ― елея…Горят, полны елея,
Семь свещников скудельных:
Сидел я с тайным Другом
В покоях подземельных,
Оставив дом свой слугам,
Когда пришла Психея…«А где твоя Психея?»  ―
На утро в кущах сада
Друг молвил.  Обвевала
Нас росная прохлада.
Гляжу: под розой алой
Белеет покрывало,
И тлеет без елея
Разбитая лампада.


«Господь Вседержитель» ―
Слова на иконе.
Кто в злате?  Кто в славе?  ― Христос Иисус.
Не ветхий деньми Родитель
На мысленном троне,
Но Спутник друзей в Эммаус.  / Человек
И брат мой, Ты ― Вседержитель,
Начальное Слово и мира Творец?
О, двор багрецом убеленных овец,
Родимая путь уследивших обитель,
Тын Отчий!  Навек
Прими меня, Вера, в святую ограду,
Ягненком причисли к словесному стаду,
Чтоб мог я безумьем твоим разуметь,
Любовью дерзать и покорностью сметь!


Скульптору A.C. Голубкиной.Чрез просеку ночью, глухою зимой,
Шел странник убогий, дорогой прямой
К заутрене в скит поспешая.
Крепчает мороз по-над дебрью густой;
Под инеем мертвый трещит сухостой:
А путник бредет, не плошая.А на небе звезды, что в пчельнике рой,
Кишат, переливной сверкают игрой;
А холод и нежит, и жалит, ―
Охватом хватает, шатает как хмель,
Мутит, разымает, в сугроб ― на постель,
На мягкую ― сонного валит…Очнулся: мельтешит пятном огонек…
И как он набрел ― самому невдомек ―
На свет, и крылечко находит…
Но чудится ― в спину толкает слегка
И за плечи держит живая рука,
И в тесную келейку вводит.В печурке валежник хрустит под золой;
В переднем углу ― образа и налой,
А в темном куту ― домовина.
Поклоны кладет пред святынею гость;
За гостем, в куколе, сам ― кожа да кость,
Подвижник великого чина.«Похоже, к заутрене в скит поспешал,
Да малость, поди, невзначай оплошал:
А диво-ль по нынешним стужам?
Понежься теплынью часок, отдышись.
Спать в гробе обык я, ― ты в гроб и ложись.
А службу и в келье отслужим.»Гость в гробе Исусово Имя твердит,
А схимник пред Спасом кадилом кадит
И бдение правит ночное.
Дымит светозарный лазоревый дым:
Небесною кущей, шатром голубым
Убежище зрится земное.В лазоревом звезды, что в пчельнике рой,
Кишат, переливной сверкают игрой,
Мать Светов величат соборне.
Он очи смежает: воззреть им нельзя…
Под нежной стопой расцветает стезя,
Подземные шепчутся корни…Кто за руку взял и от гроба воздвиг
Забывшего землю?  Под схимою лик,
В сребре похоронном и в черни…
И странник выходит на солнечный свет:
Алеет опушка, алмазится след, ―
Бьют в колокол скитский к вечерне.


1Осиротела Музыка.  И с ней
Поэзия, сестра, осиротела.
Потух цветок волшебный, у предела
Их смежных царств, и пала ночь темнейНа взморие, где новозданных дней
Всплывал ковчег таинственный.  Истлела
От тонких молний духа риза тела,
Отдав огонь Источнику огней.Исторг ли Рок, орлицей зоркой рея,
У дерзкого святыню Прометея?
Иль персть опламенил язык небес?Кто скажет: побежден иль победитель,
По ком, ― немея кладбищем чудес, ―
Шептаньем лавров плачет Муз обитель?


Зима души.  Косым издалека
Ее лучом живое солнце греет,
Она ж в немых сугробах цепенеет,
И ей поет метелицей тоска.Охапку дров свалив у камелька,
Вари пшено, и час тебе довлеет;
Потом усни, как все дремой коснеет…
Ах, вечности могила глубока!Оледенел ключ влаги животворной,
Застыл родник текучего огня:
О, не ищи под саваном меня!Свой гроб влачит двойник мой, раб покорный,
Я ж истинный, плотскому изменя,
Творю вдали свой храм нерукотворный.


Далече ухнет в поле ветр ночной
И теплым вихрем, буйный, налетает:
Не с островов ли гость, где обитает
На запад солнца взятых сонм родной?Довременной бушует он весной,
Острог зимы в его дыханьи тает.
И сторожким копытом конь пытает
На тонкой переправе лед речной.Февральские плывут в созвездьях Рыбы,
Могильные лучом пронзают глыбы,
Волнуют притяженьем область душ.Закон их своенравен, свычай шалый:
Вчера все стыло в злобе лютых стуж, ―
Синеет в пятнах дол наутро талый.


О, сердце, ― встарь гостеприимный стан,
Шатер широкий на лугу цветистом,
Огней веселье в сумраке душистом,
Кочующий дурбар волшебных стран,Где всех царевич, белый чей тюрбан
Отличен непорочным аметистом,
Приветствует нарцисса даром чистым
И ласковою речью: «Друг, ты зван» ―Как ты любовь спасло?  Увы, ты ныне
В железном, крепко скованном тыну
Затвор, подобный башенной твердыне.С ее зубцов на пир у стен взгляну ―
И снова духом в Божией пустыне
За тихими созвездьями тону.


Через плечо слагая черепах,
Горбатых пленниц, на мель плоской вазы,
Где брызжутся на воле водолазы,
Забыв, неповоротливые, страх, ―Танцуют отроки на головах
Курносых чудищ.  Дивны их проказы:
Под их пятой уроды пучеглазы
Из круглой пасти прыщут водный прах.Их четверо резвятся на дельфинах.
На бронзовых то голенях, то спинах
Лоснится дня зелено-зыбкий смех.И в этой неге лени и приволий
Твоих ловлю я праздничных утех,
Твоих, Лоренцо, эхо меланхолий.


Тебе завет, потомок мой,
Земли грядущий поселенец!
От зверя-предка путь прямой
К звериности глухонемой.
От зверя кто спасет?  Младенец.Его лишь ты в себе спаси:
Еще невинный, он играет
С лучом и к Богу в небеси,
Смеясь, ручонки простирает.


Когда б лучами, не речами
Мы говорили; вещих дум
Наитье звездными очами
С небес в неумствующий умГляделось, а печаль, уныла,
Осенним ветром в поле выла,
И пела в нас любви тоска
Благоуханием цветка:Тогда бы твой язык немотный
Уразумели мы, дыша
Одною жизнию дремотной,
О, мира пленная душа!


Марку Спаини.Нищий, в даре вижу чудо,
В чуде ― длани Божьей дар.
На серебряное блюдо
Падает хрустальный шар.Медь деньги по меди брякнет
(Старику до похорон
Благостыня не иссякнет) ―
Сферы слышу тонкий звон.Видит ангелов и землю
Взор угасший в хрустале…
Так бесславие приемлю,
Велисарий, на земле.Верх и низ в тебе, как спицы
В колесе, небесный мяч,
С той поры как на зеницы
Мне покой пролил палач.


Налет подобный трусу, ―
Дом ходит ходуном,
Воздушных Гарпий гром
Ужасен и не трусу.Мы к смертному искусу
Приблизились и ждем;
Пречистой, Иисусу
Живот наш предаем.


IИз пазух ветра мы,
Упав за Лету,
В утробе тучной тьмы,
Проснулись к свету,Лучу в ответ струим
Благоуханье,
Доколь не истощим,
Цветя, дыханье.И поздний блещет день,
И бродят светы,
И сонно плещет лень
Начальной Леты.


Различны прежде были меры
Владыки, воина, жреца,
Пирата, мастера, гетеры,
И земледельца, и купца.Теперь один запас понятий,
Один разменочный язык
Равняют всех в гражданстве братий;
Обличья заменил ярлык.Бьют тем же шаром те же кегли
Бунтарь, епископ и король,
Клейма фабричного избегли
Вы, чья не обуяла соль!Мир плоско выравнен, а духа
Единомысленного нет;
Летит Эринния ― Разруха ―
За колесницею побед.


Зачем, о дали, голубея,
Вы мне сулите чудеса, ―
Что там, за краем, нежно млея,
Дол претворился в небеса?Куда бы дух ни узывало
Желанье инобытия,
В лазоревое покрывало
Облачена любовь моя.Земля все ту же власяницу
Влачит, и моря гул уныл ―
Везде, какую б ты границу
Ни перешел, ни переплыл.А вы, на грани голубея,
Сулите, дали, впереди
Успокоенье Элизея
И небо на земной груди.


Несутся Чаянья, как птицы,
Нетерпеливые, вперед,
Событий обгоняя ход,
Пока тяжелой колесницы
Крутой, внезапный поворот
Тебя, щебечущая стая,
По зеленям не распугнет.Вот какова была простая
Развязка мрачной кутерьмы.
Глядим оторопело мы.
Сам астролог, кем предозначен
Единый был исход всего,
Негаданною озадачен
Гаданья правдой своего.


Я зябок, хил: переживу ль
Возврат недальний зимней злости?
Согрей на долгий срок, Июль,
Мои хладеющие кости.Сбери мне топлива запас
Под клетью продувной лачуги,
Чтоб Музам отдал я досуги,
Когда небесный Волопас
Закрутит северные вьюги.


Каникула…  Голубизной
Гора блаженного Дженнара
Не ворожит: сухого жара
Замглилась тусклой пеленой,
Сквозит из рощ Челимонтана.
За Каракалловой стеной
Ковчег белеет Латерана
С иглой Тутмеса выписной.Вблизи ― Бальбины остов древний.
И кипарисы, как цари, ―
Подсолнечники, пустыри:
Глядит окраина деревней.
Кольцом соседского жилья
Пусть на закат простор застроен, ―
Все ж из-за кровель и белья
Я видеть Купол удостоен.


«Идти, куда глядят глаза,
Пряма летит стрелой дорога!
Простор ― предощущенье Бога
И вечной дали бирюза»…Исхожены тропы сухие,
И сказку опровергла быль.
Дорога ― бег ползучий змия,
С высот низринутого в пыль.
Даль ― под фатой лазурной Лия,
Когда любовь звала Рахиль.И ныне теснотой укромной,
Заточник вольный, дорожу;
В себе простор, как мир огромный,
Взор обводя, не огляжу;
И светит памяти бездомной
Голубизна за Летой темной, ―
И я себе принадлежу.


Слышу в церкви: «Кто не любит Бога,
Лучше б вовсе не жил он».
Отчего в душе твоей тревога?
Чем, пугливый, ты смущен?«Как любить без твердой в сердце веры
И не ведая ― Кого?»
Ах, любовь своей не знает меры,
Ни названья своего.Видит лик любимый ― и не верит,
Оробев, своим глазам.
Кто любви ночную глубь измерит?
Веры кто познал сезам?


Рассказать ― так не поверишь,
Коль войны не пережил,
Коль обычной мерой меришь
Моготу душевных сил.  ―Всё, чего мы натерпелись,
Как под тонкий перезвон,
Что ни день, каноны пелись
Безыменных похорон,А волчицей взвыв сирена
Гонит в сумрак погребов,
Голосит: приспела смена
Уготованных гробов, ―Как бездомные бродили,
Где-то крылися в ночи,
Как заложников ловили,
Уводили палачи, ―Как…  Но нам ли клясть былое?
С наших согнано полей,
На соседей лихо злое
Лише ринулось и злей.


Hе прадеды ли внукам убирают
Стол пиршественный скатертию браной?
У Аппиевой памятной дороги,
Бегущей на восклон, где замирают
Мелодией лазурной гор отроги
И тает кряж в равнинности туманной,
Муж Римлянин, безглавый, безымянный,
Завернут в складки сановитой тоги,
Всех нас, равно пришельцев и потомков
(Не общие ль у всей вселенной боги?  ),
Звал вечерять на мраморах обломков
Его гробницы меж гробов забвенных
И лил нам в кубки гроздий сок червонный,
В дыханьи пиний смольных, круглосенных
И кипарисов дважды благовонный,
Как на трапезе мистов иль блаженных.


Любви доколе
Блуждать, доколь
В твоей неволе,
О слез юдоль?О, лес разлуки!
В твоей глуши
Расслышу ль звуки
Родной души?


Какой прозрачный блеск!  Печаль и тишина…
Как будто над землей незримая жена,
Весы хрустальные склоняя с поднебесья
Лелеет хрупкое мгновенье равновесья;
Но каждый желтый лист, слетающий с древес,
На чащу золота слагая легкий вес,
Готов перекачнуть к могиле хладной света
Дары прощальные исполненного лета.


Молчал я, брат мой, долго; и теперь,
Струнами овладев, бряцаю мало.
Как было петь?  Единому внимало
Все существо веленью: «виждь, и верь!»Завеса тронулась; разверзлась Дверь ―
И Таинство вселенское предстало.
Я созерцал иных времен начало
И слышал голос: «храм и двор измерь!..»Века прошли с предлетней нашей встречи
И в миг один, как хартия, свились.
От звезд недавних ― о, как мир далече!В эфир иной мы вдруг перенеслись,
Себя самих вчерашние предтечи…
Хочу пророчить; Муза мне: «молись!»


Во темном сыром бору
Семь ключей повыбило.
На чистой прогалине
Студенец серебряный, ―
Студенец серебряный
Владычицы Дебренской.Во темном сыром бору
Семь ключей повыбило:
Собирались семь ключей,
Сотекались семь живых
На чистой прогалине
В студенец серебряный.По заветну бережку
Мурава нетоптана,
По́ лугу нехожему
Травушка некошена,
Мурава шелковая,
Цветики лазоревы.Во темно́м сыром бору
Семь ключей повыбило.
На чисто́й прогалине
Студенец серебряный,
По-над яром хижинка,
Поодаль лачужинка.Не святой затворничек
В келье затворяется:
Затворилась Схимница
Под схимой лазоревой.
Выглянет – повызвездит
По́ синю поднебесью.Хижина безвестная ―
Царицы Небесныя,
Девы неневестныя
Владычицы Дебренской.
Живет Матерь Дебренска
За старцем-обручником.А старцу-обручнику,
Ду́хову послушнику,
Горенка молельная ―
Церковь самодельная,
Почивальня райская ―
Ветхая лачужинка.На чисто́й прогалине
Студенец серебряный;
По заветну бережку
Шелкова муравушка, ―
По заветну бережку
Владычицы Дебренской.Во темном сыром бору
Семь ключей повыбило.
Собирались семь ключей,
Собирались семь живых
В кладезь Богородичен
Владычицы Дебренской.


Расступились древле чудом стены
В богозданном храме Византии;
С Чашею священник и с Дарами
В них вошел и скрылся от неверных.
Отпуска старинной литургии
Ждут, сменяясь, православных роды.Расступитесь, каменные плены!
Ты земли явись, Потир Софии!
За морем светает, за горами:
Схимники встают из недр пещерных
Солнцем ночи в дебрях Киммерии,
Крестоносных ратей воеводы.


Майе КудашевойЕсли хочешь пройти чрез Меня,
Вот врата без привратника: смей!
Не палят эти реки огня,
И не жалят зияния змей.Смолкнешь ― слышится в шорохе трав,
Кликнешь ― в эхо загорном: «Иди».
Не страшись непробудных дубрав, ―
Проблеснет синева впереди.Все загадочней будет Мой сад,
До глубин оживет он, звеня,
Оглянись ― ты, как прежде, у врат.
Я ― твой сад: не зови же Меня.


У Возлюбленного моего был виноградник
на вершине утучненной горы.Исайи, V, I.Островерхая Гора, поднебесная,
Девья, Духова ль пустынька чудесная,
Богоданная родина, безвестная!
Тебе я, млад царевич, обручился;
Тебя ради от мира отлучился.Ты, Гора ль моя, Гора,
Белолицая сестра,
Подымалась ты, остра,
Из шипучего костра,
Из пучины из кипучей,
Золотой венчалась тучей,В алы крылась полога,
В белы схимилась снега?
С ревом бык, склонив рога,
Поражает берега:
То не белый бык бушует, ―
Бездна темная тоскует.
Гору пеной море моет,
Ходит, хлещет, хляби роет,
Роет, ропщет, воет, ждет:
Скоро ль Гостья приплывет?Час настанет, ― вал отхлынет,
Понт лазоревый застынет
В несказанной тишине:
Богородица в челне
Светозарном выплывает,
Синеву переплывает.
«Радуйся», ― поет Гора
Звоном чиста серебра.  ―
«Неневестная невесто!»Пресвятая это место
Излюбила искони.
Тут мои сгорают дни;
Тут завековать мне радость;
Каждый вздох ― медвяна сладость,
На Горе и в сердце ― рай.
Море дикое, играй!
Лейся звонко, ключ нагорный!
Кипарис, безмолвствуй, черный!
Убирайся, Божий сад,
В синекудрый виноград!Золотая медуница,
Что ты вьешься вкруг чела,
Неотвязная пчела?
Знаю, знаю: ты жилица
Заповедного дупла,
Где лежит моя стрела,
Где волшебная хранится
Золота моя стрела.
Ты поешь мне самогудно,
Что лежит стрела подспудно:
Ей бы с ветром полетать,
Ей бы в небе проблистать,
Ей бы жало окровавить,
Богатырский лук прославить.
Жалит грешника пчела, ―
Ты молчишь, моя стрела!
Не нужна твоя мне сила:
Ты мне службу отслужила,
В скит меня перенесла,
Где поют колокола.
Ты не втуне мне досталась,
Втуне с иноком осталась.Я ни славы, ни державы не хочу:
Виноградье, красно зеленье, топчу.
Не тянусь и ко булатному мечу:
Виноградье, красно зеленье, топчу.
Сладко петь мне; но блаженнее молчу:
Виноградье, красно зеленье топчу.
Как олень над водопадами, скачу:
Виноградье, красно зеленье топчу.
Иго легкое я, послушник, влачу:
Виноградье, красно зеленье, топчу.
Свечку ярую Пречистой засвечу,
Ко Причастной Чаше гроздий натопчу.


ТолпаЮродивый о тишине
Поет под гул землетрясенья
И грезит: родина во сне
Внимает вести воскресенья
(Как та, отпетая людьми,
Которой ― «Талифа́-куми!
Сядь, дева, ешь!»  ― сказал Мессия).
Когда весенний гром гремит
И воды шумные стремит
Освобожденная стихия, ―
Он мнит: земля суха, скупа,
Душа усталая слепа,
И бессознательна Россия!
Под ревом бури он оглох
Иль сердцем скопческим иссох!
Не видит он, что эта груда
Во прах поверженных твердынь,
Народом проклятых гордынь ―
Народной ненависти чудо,
Не дар небесных благостынь…ПоэтЯритесь, буйные витии!
Я тишину пою, святя
Покой родильницы России, ―
Ее баюкаю дитя.Ему несу ливан и смирну
И злато келлии моей.
Его звезда взошла, ― и мирно
Распались кольца всех цепей.Забудет мать глухие роды,
Увидев сына своего.
Что?  ваши рабские свободы
Перед свободою его?Почи́ет плод святого чрева
В плену младенческих пелен.
В нем Мира нашего, не Гнева
Дух богоносный воплощен.Но подле колыбели вырыт
Могильный ров, ― народ, внемли!
И воинов скликает Ирод
Дитя похитить у Земли!Всем миром препояшьтесь к брани,
Замкните в дух огни знамен ―
И бойтесь праздновать заране
Последний приговор времен!


Когда хулитель смял над ракой Гермогена
Покровы внешние ― в застенок, где спасал
Святитель пленный Русь от вражеского плена,
Нисходит новый страж, дабы не угасал
Под спудом пламенник, и ведала Россия,
Что в верном тайнике спасенья клад укрыт;
Пусть остов Чудова весь ядрами изрыт, ―
В подземьи цел ковчег с мощами Алексия.


Пес возвращается на свою блевотину, и
вымытая свинья идет валяться в грязи.Петр.  Посл.  II.  2, 22Ругаясь над старою славой,
Одно сберегли мы ― бесславье;
Покончив с родимой державой,
Оставили ― самодержавье.Позор!  Выступает писатель,
Как встарь, за свободное слово.
Так водит нас демон-каратель
В безвыходном круге былого.Все ново; да тот же в нас норов!
Мы песенку тянем все ту же!
Так дочиста вымытый боров
В зловоннейшей хлюпает луже.


Последний плач семнадцатого года!
Исхожены блуждания тропы,
И мечутся отчаявшись толпы ―
В трех маревах: Мир, Сытость и Свобода.И твой кумир поруган, Власть Народа, ―
Как ветхих слав повержены столпы!
И Мстителя багряные стопы
В точиле кар нас топчут.  Нет исхода!Но, спертая противным ветром, вспять
Ты ринешься, мятежная стихия!
Где зыбь росла, там будет мель зиять.Простором волн уляжется Россия
Над глубиной, и смолкнет гул валов
Под звон со дна глухих колоколов.


Да, сей костер мы поджигали,
И совесть правду говорит,
Хотя предчувствия не лгали,
Что сердце наше в нем сгорит.Гори ж, истлей на самозданном
О сердце-Феникс очаге!
Свой суд приемли в нежеланном,
Тобою вызванном слуге!Кто развязал Эолов мех
Бурь не кори, не фарисействуй!
Поет Трагедия: «все грех,
Что воля деет.  Все за всех!»А Воля действенная: «действуй!»


К небу сердце клонится,
По небу сторонится
Беглою дугой.
От светила гневного,
Марева полдневного,
Робкое хоронится
На меже другой, ―Где об-он-пол мертвенно
Мреют звезды в сумраке,
А далече лев,
На глубоком сумраке ―
Мнится ― агнцем жертвенным
Веет, побелев.


Странником старца меня у ворот седмихолмного Рима
Предначертала Судьба, ― зоркий художник явил.






Глухонемой пастух, жезлом железным
Пас древле Рок земные племена.
Был робкий ум слепою пеленой
Ополонен.  Земля безмерной мнилась
Обителью и родиной богов;
Стоял от века прочный их престол
За алыми нагорьями Востока,
В священном лоне моря, /Жило Солнце,
Животворящий, все зажегший Свет.
Нес древний исполин счастливый мир;
А первенцы Земли в цепях лежали
Под бременами гор, вредить бессильны
Семье богов и смертной их родне.
В зеленой мгле морской жена царила;Под сводами хрустальными пучин
Таилася избыточная жизнь:
Цветы, деревья, реки, звери людямПодобились.  И сладостно вино
Кипело в чаше, юностью простертой.
Был гроздьем бог венчан, Богиня ― мать
Вставала из земли в златых колосьях,
Любви священный хмель был дар иной,
Прекраснейшей среди бессмертный ясен.
Жизнь небожителей и земнородных
Была беспечным праздником, и легкой
Весной богов.  Извивный, нежный пламень
Святынею верховной чтили роды…
Одна лишь мысль их радость омрачала,
Единое ужасное виденье.Стучался призрак в пиршественный дом,
И гасла вдруг веселая беседа.
Не смел сосед за праздничным столом
Поднять очей на бледный лик соседа.
Немел пред гостем тайным божий гром,
И каждый шаг врага была победа,
Отчаянье окрест и лютый плач:
И «Смерть» звался неведомый палач.Отшедшие казалися разлуке
Обречены со всем, что мило нам, ―
С любовию, в тоске напрасной руки
Простершей вслед отплывшим их челнам,
Пронзенной жалом безнадежной муки.
Скитаниям бессильным, бледным снам
Родные мнились отданными тени:
О камень Рок живых дробились пени.Но смелой грезы пламенный полет
Красивым прекословьем хмару душит.
Как вздох струны, легко душа вспорхнет,
И кроткий отрок пламенник потушит;
Угаснет память, алчный пыл уснет,
И мира снов земное не нарушит.
Нужда так пела.  Мысль бежала прочь
От знаменья Святынь, чье имя ― Ночь.Мир ветхий одряхлел, а сад заглох
Былых веселий.  Возмужав, простора
Недетский жаждал дух.  Исчезли боги
Безжизненно во Гроб легла Природа,
Железными оковами ее
Связали числа и сковали меры.
Души живой избыток в пыль и воздух
Преобразили темные слова.И чарованье веры отлетело
И с ним фантазия, богов подруга,
Что все преображает и роднит.
Дул стужий ветер северный на поле
Оцепенелое, в эфир свевая
Отчизну омертвелую чудес.
И дали неба светлыми мирами
Наполнились.  В святилище иное
И внутреннее ― в душу человека,
И тайный храм его ― сокрылась ты,
Душа вселенной, с силами твоими,
В нем царствовать до нового рассвета.
И стал не свет убежищем богов
И знаменем небесным: в ризы Ночи
Божественные власти облачились,
И лоном откровений стала Ночь,
Обителью и очагом святым,
Опочивальней, где почили боги,
До оных дней, как в обновленных ликах
Царить грядут новосозданный мир.Меж племени, презренного людьми,
До времени созревшего, и братьев
Счастливому младенчеству чужого,
Невиданным открылся новый мир:
Под нищим кровом, Девы Сын, объятий
Таинственных неизреченный плод.
Востока тайну виденье встречало
Времен иных священное начало:
К смиренным яслям шла звезда в ночи.
Несли Царю волхвы ливан и злато
И смирну ― все, чем естество богато,
Грядущих тайн пророки ― толмачи.Небесное в уединенье сердце
Горящей розы венчик раскрывало,
К сиянию Отца обращено,
У Матери задумчивой на сердце,
Что девственное лоно волновало,
Предчувствия высокого полна!Провидящие очи устремляя
На дальний мир и мир обожествляя,
Грядущее, предызбранное племя
Младенец зрел за облаком страстей,
И чистые сердца к Нему приникли,
Семьей цветов у ног Его возникли,
Приемля Духа огненное семя,
Благую весть из благостных вестей.И с дальних берегов пришел певец,
Под ясным небом эллинским рожденный,
И отроку всю душу отдал он.
Ты ― оный юноша, чей лик печальный
Мы зреть привыкли на камнях могильных.
Он был нам дан как Твой прообраз дальний,
Первиною даров Твоих обильных.
В руке держал он светочь погребальный:
Он ныне брачный светоч [2 нрзб]
Желанна смерть ― святых блаженств начало.
Ты ― Смерть, и Ты ж у Смерти отнял жало.И радостный пошел он в Индостан,
Певец любви, любовью сладкой пьяный,
И тронул песнью тысячи сердец,
И благовестия святое древо
Распростирало тысячи ветвей.А ты, о жизнь бесценная, была
За грех земли таинственною жертвой.
Страданий несказанных милый рот
Испил до дна темнеющий потир.
Последний взор с креста на Мать склонил Он.
Любови разрешающей десница
Простерлась с высоты ― и Он уснул.И темная завеса опустилась
На бурю волн и трепетную землю.
И Тайна распечатана была,
И духи неба камень отвалили.
Сидели ангелы над тихо спящим,
Его видений нежные обличья,
И в образе небесном Он восстал,И в новозданный рай взошел, и тело
Сам положил в покинутый свой кров,
И камень, что ничья не сдвинет мощь
Всемощною рукой поверх надвинул.Доныне верные Твои лиют
На гроб Твой радости и умиленья
И благодарности святые слезы.
И в ужасе блаженном зрят Твое
Свое в Тебе ― из гроба воскресенье.Могильная плита
Отвалена от входа.
Воскресли мы.  Свята
Спасенная Природа.
Твой солнечный потир
Тем ярче, тем победней,
Чем глубже, глуше мир
На вечери последней.На свадьбу Смерть зовет;
Огни лампад светлее;
Нет убыли в елее,
И дев собор встает.
Когда б уж даль гласила,
Что вышел в путь Жених,
Иль ведали светила
Созвучья слов земных!Тоску сердец, Мария,
Бесчисленных внемли!
Твои черты святые
Нам снятся в снах земли.
Дай мир нам исцеленья,Дай радость отдохнуть,
Возьми в Свои селенья,
Прижми к Себе на грудь!Не мало душ томилось
Под зноем лютых дней
И в Твой приют стремилось
От горестных огней.
Они в страстные чаши
Нам каплют горний мед.
Родные!  В сени ваши
Родная нас возьмет!Не плачь, любовь, у гроба,
Но верь и будь верна:
Удел твой Смерти злоба
Похитить не сильна.
Как ангел ― вдохновитель
С разлукой ночь мирит,
В ней милый небожитель
С душою говорит.Мужайся Дух!  К нетленной
Нам жизни жизнь порог,
И сердца пламень тленный
Грядущего залог.
Свод звездный претворится
В златистый сок вина,
И нами загорится
Ночная глубина.О, сладостный напиток!
Где боль сердечных ран?
Любви живой избыток
Единый океан.
О, вечность брачной ночи,
Ночь ― гимн, и ночь ― чертог,
И солнце видят очи
И солнце ночи ― Бог.


Плакать, вечно плакать буду:
Не дано свершиться чуду,
Чтоб на миг, издалека,
Мне блеснул Он, вняв моленье!
До могилы то томленье,
Та священная тоска.Вечно вижу, как Он страждет,
Как в бореньи смертном жаждет.
Что ж не стынет в жилах кровь?
Что ж от слез не тухнут очи,
С Ним не делят горькой ночи?
Что ж не смерть ― моя любовь?Что ж вокруг никто не плачет?
Этот миг не все ли значит?
Или все мертвы давно?
Коль навек смежил Он вежды,
Нет любви, и нет надежды,
Все навек совершено.Мертв…  Что слово значить может?
Значит что должно??… кто вложит
Смысл, вы мудрые, в сей звук?
Ах, он нем ― и мир немеет…
Кто ж уврачевать сумеет
Боль горчайшей из разлук?Если здесь Его не встречу,
Я улыбкой не отвечу
Всем улыбкам дольних дней.
Нет о Нем под солнцем вести:
С Ним я умер.  Если б вместе
С Ним сошел в предел теней!Ты, Его и мой родитель,
В землю-мать, в Его обитель,
Возврати мой прах земной!
Новый пусть зазеленеет
Холм, и сладкий ветер веет
Там, где тлеет образ мой!Знали б люди, как любил Он,
Все б ушли, куда манил Он,
Все покинув для Христа;
Все б Единого любили,
Все б со мною слезы лили
И томились у Креста.


Твой лик напечатлелся тенью,
Мария, в тысячах икон;
Но не сказать изображенью,
Каким виденьем я пленен.Лишь знаю: мира шум и радость
С тех пор как сон душе моей
И синевы недвижной сладость
Навек разоблачилась в ней.


Звучит немолчной влаги глас
И все, что в теремах созвездий
Ее зеркальный видел глаз,
Гласит громами благовестий.
Царь нежится в живых ключах,
И освеженный и беспечный
Из крови матерней, из млечной
Встает в слепительных лучах.Немой покорствует народ,
Взращен веками в рабстве строгом,
Стоит у замковых ворот,
Дивится колдовским чертогам.
И мнит счастливым жребий свой,
Не постигая чар неволи,
Прельщен прельщеньем ложной воли,
Слеп слепотою роковой.Немногие бессменно бдят,
Обман прозрев душою зоркой
И властелину не кадят
И не бегут, как пес за коркой,
За даром скудным ключарей.
Их скрытый замысл мудрость копит,
И знанье тайное растопит
Воск запечатанных дверей.


Когда строй мира станет ясен,
Затем, что с ночью день согласен,
И в былях, и в напевах струн
Узнаем правду древних рун:
Тогда изгонет духа злого
Неизглаголанное Слово.


Да встретится все сходное,
Срастется соприродное!
Согласие свободное
Пусть добрых созовет!
Слепляется влюбленное,
Прямится искривленное,
Дружится разделенное,
Зачатое живет!Союзом сочетаемся,
Братаньем побратаемся,
В служеньи воспитаемся
Едином до конца!
Одну на выях скинию
Несем глухой пустынею:
Один, за далью синею,
Обрящем дар венца.


