Не презирай людей!  Безжалостной и гневной
Насмешкой не клейми их горестей и нужд,
Сознав могущество заботы повседневной,
Их страха и надежд не оставайся чужд.
Как друг, не как судья неумолимо строгий,
Войди в толпу людей и оглянись вокруг,
Пойми ты говор их и смутный гул тревоги,
И стон подавленный невыразимых мук.
Сочувствуй горячо их радостям и бедам,
Узнай и полюби простой и темный люд,
Внимай без гордости их будничным беседам,
И, как святыню, чти их незаметный труд.
Сквозь мутную волну житейского потока
Жемчужины на дне ты различишь тогда:
В постыдной оргии продажного порока ―
Следы раскаянья и жгучего стыда,
Улыбку матери над тихой колыбелью,
Молитву грешника, и поцелуй любви,
И вдохновенного возвышенною целью
Борца за истину во мраке и крови.
Поймешь ты красоту и смысл существованья
Не в упоительной и радостной мечте,
Не в блестках и цветах, но в терниях страданья,
В работе, в бедности, в суровой простоте.
И, жаждущую грудь роскошно утоляя,
Неисчерпаема, как нектар золотой,
Твой подвиг тягостный сторицей награждая,
Из жизни сумрачной поэзия святая
Польется светлою могучею струей.


Пускай шумит ручей и блещет на просторе, ―
Струи бессильные смирятся и впадут
Не в бесконечное, сверкающее море,
А в тихий, сонный пруд.






О, дайте мне родник, родник воды живой!
Я плакал бы весь день, всю ночь в тоске немой
Слезами жгучими о гибнущем народе.
О, дайте мне приют, приют в степи глухой!
Покинул бы навек я край земли родной,
Ушел бы от людей скитаться на свободе.Зачем меня, Господь, на подвиг Ты увлек?
Открою лишь уста, в устах моих ― упрек…
Но ненавистен Бог ― служителям кумира!
Устал я проклинать насилье и порок;
И что им истина, и что для них пророк!
От сна не пробудить царей и сильных мира…И я хотел забыть, забыть в чужих краях
Народ мой, гибнущий в позоре и цепях.
Но я не мог уйти ― вернулся я в неволю.
Огонь ― в моей груди, огонь ― в моих костях…
И как мне удержать проклятье на устах?
Оно сожжет меня, но вырвется на волю!..


Ни злом, ни враждою кровавой
Доныне затмить не могли
Мы неба чертог величавый
И прелесть цветущей земли.Нас прежнею лаской встречают
Долины, цветы и ручьи,
И звезды всё так же сияют,
О том же поют соловьи.Не ведает нашей кручины
Могучий таинственный лес,
И нет ни единой морщины
На ясной лазури небес.


Море чуть дышит…  В объятьях волны
Небо таинственно дремлет;
И дуновенью святой тишины
Сердце усталое внемлет.


Ты видишь, как я слаб, ― о сжалься надо мной!
Меня томит и жжет твой ветер благовонный.
Я дорого купил забвенье и покой, ―
Оставь же их душе, страданьем утомленной…


Уснуть бы мне навек в траве, как в колыбели,
Как я ребенком спал в те солнечные дни,
Когда в лучах полуденных звенели
Веселых жаворонков трели
И пели мне они:
«Усни, усни!»И крылья пестрых мух с причудливой окраской
На венчиках цветов дрожали, как огни.
И шум дерев казался чудной сказкой;
Мой сон лелея, с тихой лаской
Баюкали они:
«Усни, усни!»И убегая вдаль, как волны золотые,
Давали мне приют в задумчивой тени
Под кущей верб поля мои родные,
Склонив колосья наливные,
Шептали мне они:
«Усни, усни!»




Милый друг, я тебе рассказать не могу,
Что за пламень сжигает мне грудь:
Запеклись мои губы, дышать тяжело,
Посмотрю ль я на солнце ― мне больно:
Мое солнце, мой свет, моя жизнь
Для меня никогда не блеснут.
Я дрожу, я слабею, увы, ―
Как мы жалки ― бессильные девы!
Я себе говорила: мой путь лучезарен,
Он усеян гирляндами лотосов белых, ―
Но под лотосом белым ― о горе!  ― таилось
Ядовитое жало змеи,
И была та змея ― роковая любовь!
Не лучи ли далекой луны,
Что бесстрастно-холодным сияньем
Так чаруют, так нежат,
Не они ль эту страсть
В моем сердце зажгли?
Мне сегодня вечерней прохлады
Ветерок не принес:
Отягчен ароматом цветов,
Как огонь, он обжег мне лицо…Ты, один только ты, мой владыка,
Покорил мою волю, наполнил мне душу,
Победил, обессилил меня!
Что мне делать?..  Едва на ногах я стою…
Вся дрожу, помутилось в очах…
И мне страшно, мне тяжко, как будто пред смертью!..


И я видел седьмь Ангелов, которые стояли перед Богом, и даны им седьмь труб.Апокал<ипсис> VIII.Я видел в вышине на светлых облаках
Семь грозных ангелов, стоявших перед Богом
В одеждах пламенных и с трубами в руках.
Потом еще один предстал в величье строгом,
Держа кадильницу на золотых цепях;
Горстями полными с улыбкой вдохновенной
На жертвенный алтарь бросал он фимиам,
И благовонный дым молитвою смиренной,
Молитвой праведных вознесся к небесам.
Тогда кадильницу с горящими углями
Десницей гневною на землю он поверг, ―
И в тучах молнии блеснули, день померк,
И преисподняя откликнулась громами.Семь ангелов, полны угрозой величавой,
Взмахнули крыльями, и Первый затрубил, ―
И пал на землю град, огонь и дождь кровавый
И третью часть лесов дотла испепелил.
Под звук второй трубы расплавленная глыба
Была низринута в морскую глубину:
Вскипела треть пучин, и в них задохлась рыба,
И кровь, густая кровь окрасила волну.
И Третий затрубил, и с грохотом скатилась
На царственный Ефрат огромная звезда,
И в горькую полынь внезапно превратилась
В колодцах и ключах студеная вода.
Четвертый затрубил, ― и в воздухе погасла
Треть солнечных лучей и треть небесных тел;
Как над потухшими светильнями без масла,
Над ними едкий дым клубился и чернел.
Откинув голову, с огнем в орлином взоре,
Блестящий херувим над миром пролетел
И страшным голосом воскликнул: «Горе, горе!..»И Пятый затрубил, и слышал я над бездной,
Как шум от колесниц, несущихся на бой;
То в небе саранча, гремя броней железной
И крыльями треща, надвинулась грозой.
Вождем ее полков был мрачный Абадонна;
Дома, сады, поля и даже гладь морей, ―
Она покрыла всё, и жалом скорпиона
Высасывала кровь и мозг живых людей.
И затрубил Шестой, и без числа, без меры
Когорты всадников слетаются толпой
В одеждах из огня, из пурпура и серы
На скачущих конях со львиной головой;
Как в кузнице меха, их бедра раздувались,
Клубился белый дым из пышущих ноздрей,
Где смерч их пролетал, ― там молча расстилались
Кладбища с грудами обугленных костей.
Седьмой вознес трубу: он ждал, на меч склоненный,
Он в солнце был одет и в радуге стоял;
И две его ноги ― две огненных колонны,
Одной ― моря, другой он земли попирал.
И книгу развернув, предстал он в грозной силе.
Как шум от многих вод, как рев степного льва,
Звучали ангела могучие слова,
И тысячи громов в ответ проговорили.
Тогда мне голос был: «Я ― Альфа и Омега,
Начало и конец, я в мир гряду!  аминь».
Гряди, о Господи!  Как воск, как хлопья снега,
Растает пред Тобой гранит немых твердынь.
Как женщина в родах, Природа среди пыток
В последний час полна смертельною тоской,
И небо свернуто в один огромный свиток,
И звезды падают, как осенью избыток
Плодов, роняемых оливою густой.


Мне снилось ― от резни чудовищного боя,
От крови, слез и мук бежал я в темный лес
Искать защиты и покоя
Под вечным куполом небес.Здесь чудный полумрак таинственного храма,
Стволы уходят вдаль, как легкий ряд колонн,
Как сладким дымом фимиама,
Смолою воздух напоен.И в говоре ветвей мне чудится порою
Благоговейный гул молящейся толпы,
И сыплют искры надо мною
Лучей широкие снопы…Но вдруг в немой тени нарушил мир отрадный
И грозно прошумел могучий взмах крыла:
То ястреб ― хищник кровожадный
Упал на жертву, как стрела.Добычу он схватил железными когтями
И страшно медленно душил, и в тот же миг
Из дикой чащи под ветвями
Ко мне донесся чей-то крик.И этот крик растет, от края и до края
Он наполняет мир тоскующей мольбой
И мчится к небу, замирая
В дали блестящей и пустой.И ужасом тот крик мне душу потрясает.
А солнце между тем преступный темный лес
Невозмутимо озаряет
Лучами с праздничных небес.Как храм, поруганный кровавым злодеяньем,
Безгрешной чистоты наружный вид храня,
О лес, торжественным молчаньем
Теперь ты страшен для меня!Здесь, даже здесь, увы!  нет мира и покоя:
Всё та же предо мной и здесь, в глуши лесов ―
Резня чудовищного боя
И злоба бешеных врагов!


(Отрывок)На взморье голубом, как спящие дельфины,
Качают корабли изогнутые спины.
Под звуки нежных флейт в блестящий храм ведут
Телицу белую, венчанную цветами;
И старцы кроткие, любимые богами,
В свободном агора свершают мирный суд.
В толпе кудрявых дев, волнистый лен мотая,
У светлых очагов шумят веретена,
И юноши поют, в точиле выжимая
Из гроздий наливных багряный сок вина.
И дискос, брошенный искусною рукою,
В палестре мраморной на плитах прозвенел;
И в мягком воздухе божественной красою
Сверкают мускулы нагих, могучих тел.


Повесть в стихахГЛАВА ПЕРВАЯIНедавно рецензент довольно жёлчный
Мне говорил: «Какая тьма певцов
В наш грубый век практических дельцов!
Баллад, поэм, сонетов гул немолчный
Стоит кругом, как летом комаров
Унылое жужжанье!..»  В самом деле,
Нам, наконец, поэты надоели.IIКто не рифмует?..  Целая гора
Стихов нелепых.  Нынче все ― поэты:
Военные, студенты, доктора,
Телеграфисты, барышни, кадеты,
Отцы семейств, юристы…  Нам вчера
В редакцию товарищ прокурора
Прислал тетрадь рифмованного вздора.IIIИ все они лишь об одном поют:
Как тяжело им жить на белом свете, ―
И все страдают, плачут, мир клянут,
Бессильные, капризные, как дети
(Их пессимистами у нас зовут), ―
Повсюду жалобы: «искусство пало».
Поэтов тьма ― поэзии не стало.IVНам скорбь приятна: все мы влюблены
В свою печаль и собственным напевам,
Слезам, тоске, всему, чем мы полны,
Уж слишком много придаем цены ―
А жизнь для нас противна.  Старым девам
Лет под сорок прилична эта грусть…
Но, Боже мой, мы знаем наизустьVСердец разбитых стоны и признанья.
Нам, наконец, чувствительная ложь
И Надсону плохие подражанья
Наскучили!..  Как Надсон ни хорош,
А с ним одним недалеко уйдешь.
Порой стихи у нас по форме дивны,
Но все-таки мы слишком субъективны.VIО, кто найдет для музы новый путь,
Кто сделает искусство не забавой,
А подвигом, кто даст нам отдохнуть
На красоте спокойной, величавой,
Кто в дряхлый мир сумеет жизнь вдохнуть,
Кто воскресит твои живые струны,
Наш царь, наш бог, учитель вечно юный,VIIСчастливый Пушкин?  Да, в ужасный век
Сумел ты быть свободным и счастливым.
И ты страданья знал, каких вовек
Не знали мы, но умер горделивым
И не роптал, ― и, жалкий род калек,
Тебе, гигант, дивимся мы с любовью, ―
Твоей спокойной мощи и здоровью.VIIIВосторженным в стихах не трудно быть,
Но, забывая собственное горе,
В гармонию печаль преобразить,
В своей душе, как свод небесный ― в море,
Весь мир и всю природу отразить, ―
Вот цель поэтов, Богом вдохновенных,
Что потрудней элегий современныхIXИ нашей модной «скорби мировой».
В тебе, о Пушкин, счастье и покой;
Ты примиряешь с жизнью, утоляя
Нам жажду сердца вечной красотой.
Не как вино, а как вода живая,
Не как духи, как аромат лесов ―
Святая прелесть пушкинских стихов.XНо, впрочем, как бы ни были мы плохи,
А надо жить: искусство ― не игра.
Мне кажется, что бросить нам пора
Элегий томных жалобные вздохи,
Все эти пробы детского пера,
Альбомные стишки для институток…
Приняться бы за эпос, кроме шуток.XIО, светлого искусства торжество,
Привет тебе, эпическая муза!
Твои жрецы ― титаны…  Ничего
Не может быть желанней твоего
Спокойного и верного союза.
Пускай шумит лирический поток ―
Ты, эпос, тих и вечен, и глубок!XIIНо устарел в наш век вполне реальный
Волшебный мир классических поэм, ―
Восток, Эллада, розы и гарем,
И красота природы идеальной, ―
Роскошных пальм тропический эдем,
Халифы, демоны, монахи, феи ―
Во вкусе лорда Байрона затеи.XIIIНет, право, в современных городах,
В театрах, фабриках, в толпе столичной,
В шестиэтажных пасмурных домах
И даже в серых, дымных небесах
Есть многое, что так же поэтично,
Как волны, степь и груды диких скал ―
Романтиков обычный арсенал.XIVВ болезненном и сумрачном пейзаже
Большого города найдет поэт,
Быть может, то, чего в природе нет:
Есть красота в искусственном; и даже
Свет электричества, волшебный свет,
Порою над столицею печальной
Прекраснее луны сантиментальной.XVУ нас культуру многие бранят
(Что, в сущности, остаток романтизма),
Но иногда мне душу веселят
Локомотив иль царственный фрегат
Изяществом стального механизма.
А всё ж родней мечтателям пока
Восток и Рим, и Средние века…XVIНо я решил, привычку побеждая,
Героя взять для повести моей
Из современных будничных людей…
Дитя больное северного края,
Он родился в одной из тех семей,
Где, несмотря на кумфорт и достаток,
Какой-то буржуазный отпечатокXVIIЛежит на всем.  Лет тридцать прослужив,
Его отец страдал обычным сплином
И засореньем печени.  Схватив
На скверной даче в Парголове тиф,
Скончался он с довольно важным чином,
И скромный, тысяч в сорок, капитал
Он, умирая, сыну завещал.XVIIIДавно уж мать больна была чахоткой.
Покорная, с надеждой на Творца,
Сережу покидая, до конца
Она осталась любящей и кроткой.
Но он не помнил милого лица,
И лишь как сон, как то, что слышал в сказке,
Он вспоминал ее святые ласки.XIXЛет с десяти страдал уже хандрой
И склонностью к чахотке наш герой ―
Родителей печальное наследство.
Как бред тяжелый промелькнуло детство.
С болезненной угрюмою душой,
Сережа был ребенком некрасивым,
Мечтательным и странно молчаливым.XXНаследственность, мы все ― твои рабы!
Твоим слепым законам жизнь покорна,
Со дня рожденья будущей судьбы
В нас тихо спят невидимые зерна:
Мы ей должны отдаться без борьбы.
Из рода в род болезнь и преступленья
Передают друг другу поколенья…XXIИ зверь таится в каждом из людей,
И, тысячами уз порабощенный,
Он не смирился: в денди наших дней
Под оболочкой моды утонченной
Порой сквозят инстинкты дикарей ―
С их жаждой крови, ужасом и мраком, ―
Под этим белым галстуком и фраком.XXII, XXIII……………….XXIVВ гимназии невыносимый гнет
Схоластики пришлось узнать Сереже…
Словарь да синтаксис; из года в год
Он восемь лет твердил одно и то же.
Как из него не вышел идиот,
Как бедный мозг такую пытку вынес,
Непостижимо.  «Panis, piscis, crinis», ―XXVВот вся наука…  Иногда весной
Он ласточкам завидовал.  Не учат
Они Aorist первый и второй,
Грамматикой латинской их не мучат.
Пока бедняга с жгучею тоской
Смотрел, как в синем небе реют птицы,
Он получал нули да единицы.XXVIКогда зимой пленяло солнце взор
Сквозь дым багровый ласковым приветом,
И душный класс, и мрачный коридор
Был озарен янтарным полусветом, ―
О, как Сережа рвался на простор,
И как хотел он, весь отдавшись бегу,
Лететь в санях по блещущему снегу!XXVIIНад Ксенофонтом голову склонив,
Он забывал о грозном педагоге,
Смотрел куда-то вдаль и был счастлив…
Но вдруг звучал над ухом голос строгий:
«Скажите мне от amo конъюктив!»  ―
И со скамьи мечтатель пробужденный
Вставал дрожащий, робкий и смущенный.XXVIIIДомой он не на радость приходил:
И отдохнуть не смел ребенок бедный.
Над Цицероном выбившись из сил,
Еще князей удельных он зубрил
До полночи, измученный и бледный,
Чтоб утром под дождем бежать скорей
В гимназию при свете фонарей.XXIX, XXX, XXXI………………………..XXXIIНемудрено, что, кончив курс, Сергей
Считал весь мир печальною ошибкой.
Озлобленный, далекий от людей,
Он осуждал с презрительной улыбкой
Их с высоты учености своей,
Искал спасенья в отрицанье чистом ―
И вообще был крайним пессимистом.XXXIIIНо он ― студент.  Какой счастливый день!
С каким восторгом он вошел под сень
Таинственных больших аудиторий.
Он с трепетом заглядывает в тень
Немых библиотек, лабораторий;
На лекциях он ― весь вниманье, слух…
Но скоро в нем научный жар потух.XXXIVС тупым лицом, рябой и косоглазый,
Какой-то метафизик примирял
Ученье церкви с Кантом.  Он дремал,
Цедя сквозь сон медлительные фразы,
И, не боясь свистков, провозглашал
Тот принцип, что почтенье к людям надо
Определять количеством оклада.XXXVСереже было стыдно; а потом
На кафедру взошел старик с лицом
Пергаментным, в очках; губа отвисла,
И мутный взор потух.  Беззубым ртом
Зашамкал он уныло числа, числа…
История ― без образов, без лиц,
Ряды хронологических таблиц!..XXXVIНо вот ― юрист; он обожал остроты,
Был фат, носил фальшивый бриллиант,
Не знал предмета, но имел талант
Придумывать словечки, анекдоты
И пошлости.  Сереже этот франт
Казался неприличным и вульгарным;
Он, впрочем, был довольно популярным.XXXVIIВ своих товарищах не мог Сергей
Узнать студента добрых старых дней.
Где искренность, где шумные беседы,
Где буйный пыл заносчивых речей,
Где сходки, красные рубашки, пледы,
Где сумрачный Базаров-нигилист?..
Теперешний студент так скромен, чистXXXVIIIИ аккуратен: он смирней овечки,
Он маменькин сынок, наследства ждет,
Играет в винт и в ресторане пьет
Шампанское, о тепленьком местечке
Хлопочет, пред начальством шею гнет,
Готов стоять просителем у двери
И думает о деньгах да карьере…XXXIX………………………XLБыл старичок-профессор: пылкий, страстный,
Гуманностью он увлекал без слов ―
Одной улыбкой мягкой, детски ясной;
Идеалист сороковых годов,
Он умереть за правду был готов.………………………..
………………………..XLIВ морщинках добрых, с лысой головой,
Он был похож на маленького гнома.
На пятом этаже большого дома
В его квартирке плохонькой, порой,
По вечерам бывал и наш герой.
Жара, веселье, чай и папиросы,
И шум, и смех, и важные вопросы.XLIIОдин кричал: «Не признаю народа!..»
Другой в ответ: «Толстой сказал…»  ― «Он врет!»
― «Нет, черт возьми, дороже нам свобода…»
― «Пусть сапоги Толстой в деревне шьет…»
― «Прогресс!..  Интеллигенция!..  Народ!..»
Всё, наконец, сливалось в общем шуме.
Сергей внимал в глубокой, тихой думе.XLIIIПора домой.  Он вышел.  Ночь ясна.
Костры извозчиков пылают с треском,
А на Неве голубоватым блеском
Мерцают глыбы льда, и холодна
В кольце туманной радуги луна,
И полны Сфинксы грусти величавой,
И задремал Исакий златоглавый.XLIVЕго столбов и портиков гранит,
Весь опушенный инеем, блестит,
И по углам склонились, недвижимы,
Чернея в звездном небе, херувимы…
А Невский электричеством залит,
Кареты, вывески, кафе, ― и звонок
В морозной ночи гул последних конок.XLVИ думал так наш скептик молодой:
«О чем они так спорили, кричали?
Народ, культура, знанье, ― Боже мой,
Но здесь, пред этой ночью голубой,
Как жалки все тревоги и печали!
Мне в двадцать лет не страшно умереть.
И, право, в жизни нечего жалеть.XLVIЖалеть!..  Я даже рад тому, что болен.
Я волю жить сознаньем превозмог,
Как Шопенгауэр говорит…»  Доволен
Был юный наш философ тем, что мог
Цитатой подтвердить свой монолог.
Он чувствовал себя оригинальным,
Обиженным, и гордым, и печальным.XLVIIВ своих глазах он был почти велик.
Не понимал Сережа в этот миг,
Что пессимизм дешевый и банальный,
Всю эту грусть он взял из модных книг,
Из фельетонов да статьи журнальной,
Что свой красивый, мрачный идеал
Он у поэта Минского украл.XLVIIIИ между тем как цепью бриллиантов
Над Невским ряд полночных солнц горел,
На улицу с презреньем он глядел,
На бедняков, публичных женщин, франтов…
«Как я далек от их ничтожных дел!..
Живут, страдают, любят, суетятся,
А смерть придет, ― как сон они умчатся!..»XLIXИ в шубу он закутался плотней,
И сделалось тепло ему от меха,
От сладостного внутреннего смеха
Над глупой жизнью маленьких людей;
Он опьянен был горестью своей,
Она ему казалась необъятной:
Ведь над собой поплакать так приятно.LПришел домой, разделся он и лег.
Но мучил кашель, голова горела…
Потухли грезы.  Слаб и одинок,
Он ласки жаждал и уснуть не мог.
А ночь в глаза так пристально глядела,
И, как могильный камень, тяжела,
Теперь уж скорбь не шуткою была.LIНи сладких дум, ни слез, ни вдохновенья,
Ему казалось глупым и смешным,
Что он считал великим за мгновенье.
Не скептиком, могучим, гордым, злым,
Он просто был несчастным и больным,
Покинутым ребенком.  Одиноки
Теперь мы все: таков наш век жестокий!LIIМы думаем, безумцы, лишь о том,
Чтоб оградиться от людей наукой,
Правами, силой, деньгами, умом…
Но в нашем я, ничтожном и пустом,
Томимся одиночеством и скукой.
Борьба за смерть, ― Vae victis!  ― кровь за кровь,
У нас в руках ― весь мир!  Но где любовь?LIIIЖелезные дороги, телефоны
И Эйфелева башня до небес, ―
Великий век открытий и чудес!..
А между тем нам как-то скучно…  Стоны,
Разврат и голод…  Жар любви исчез…
Вселенную мы знаньем победили,
А в сердце… в сердце мрачно, как в могиле.LIVИ встал Сергей и к шкафу подошел.
Из книг он выбрал «Исповедь» Толстого.
Едва страницы первые прочел,
Он увидал софизмы, произвол…
Но сколько в вас для чувства молодого
Знакомой боли и родной тоски,
Гектографа заветные листки!LVСережа думал: «Да, блаженны те,
Кто жизнь проводят в тишине, в заботе
Об урожае, в сельской простоте,
В слиянии с народом и в работе.
Но если верить жизни, не мечте,
Но если дел искать, не грез, ― увидишь сразу
В непротивленье злу пустую фразу.LVI………………………….LVIIТолстой!  Надолго ли в тебе угас
Сомненья дух мятежный и суровый?
Увы, ты мира дряхлого не спас…
Как знать, теперь, быть может, веры новой
Ты жаждешь сам, невидимо для нас.
А веры нет и быть ее не может,
И скорбь по ней нам сердце вечно гложет.LVIIIНаш век, как ни один из всех веков,
Неведомого ищет и томится,
От мук изнемогает, пасть готов
И вдруг опять из порванных оков
Встает непобедимый и стремится…
Куда?.. навеки скрыто Божество.
Погибнем мы, но не найдем его!»LIXСидел он долго, долго на постели.
Свеча померкла, алый свет играл
В замерзших окнах; фабрики гудели;
Спешил рабочий; дым из труб вставал;
С балов кареты мчались…  Замирал
Далекий колокол, и сквозь дремоту
Столица принималась за работу.LXЗабелин…  (но героя моего
Я позабыл представить вам, читатель:
Забелиным я буду звать его).
Поближе из студентов никого
Не знал он, кроме Климова.  Приятель,
Блондин в очках, высокий и худой,
Понравился Сереже добротой.LXIКак истинный народник, откровеньем
Он «Власть земли» Успенского считал,
Не мучился, как наш герой, сомненьем
И жизнь не в поэтический кристалл,
Но, как работник, трезво созерцал,
Был полон нежности, любви и чувства,
А между тем не понимал искусства.LXIIЗато во всем Забелин до сих пор ―
Лишь дилетант, а Климов просто, смело
И бодро примется за жизнь и дело.
Хотя едва не каждый разговор
Переходил у них в жестокий спор,
Они вполне сошлись, как два контраста,
Что в дружбе и любви бывает часто.LXIIIКамин пылает, лампа на столе.
Сережа любовался в полумгле,
Как угольки просвечивали нежно
Сквозь тонкий пепел, и внимал небрежно,
С насмешливою думой на челе,
А Климов мерил комнату шагами,
Курил, кричал, размахивал руками:LXIV«Ты ― баба, эгоист!..  Твоя тоска
И пессимизм, и жажда идеала ―
Вздор, сущий вздор пред скорбью мужика
О том, что нынче подать велика,
А хлеб не уродился, лошадь пала!..
Ты ― барин… ты чужим трудом живешь,
Вся жизнь твоя ― бессмыслица и ложь!..LXVНам, видите ли, скучно, мы не в духе…
Но, Боже мой, в деревне хлеба нет!
Там люди мрут от голода, как мухи,
Там нужен свет, пойми, ― любовь и свет!..
А мы…  Какая подлость!..»  Но в ответ
Сергей: «За мной весь Запад, вся наука.
Там тоже ― скорбь, отчаянье и мука!..LXVIЗа мной ― Шекспир и Байрон…»  ― «Старый хлам!
Есть многое важней литературы:
Возьми народ, ― какая свежесть там,
Какая сила!  Будущность культуры
Принадлежать рабочим, мужикам…
Эстетика ― черт с нею!..  Надоела…
Нам надо пользы и добра, и дела!»LXVII― «Ну, вот, начнется Писарев, готов
Ты сапоги признать важней Шекспира!..
Послушай, Климов, кроме мужиков,
Есть воздух, солнце, аромат цветов,
Вся красота и всё величье мира!
Ну, неужель и у тебя в крови
Нет жажды счастья, славы и любви?..LXVIIIТы, впрочем, взгляд изменишь, ― я уверен…
А кстати, вот что: в будущем году
Мы кончим курс, что делать ты намерен?»
― «В чиновники, конечно, не пойду!
Мне кажется, способен я к труду.
Учить ребят я буду в сельской школе,
И, право, мне не надо лучшей доли!»LXIX― «Как счастлив ты!  ― проговорил Сергей
С улыбкою печальной.  ― Верить страстно ―
Вот Божий дар таких, как ты, людей.
Какой ты цельный!..  Всё в тебе так ясно…
Завидую я простоте твоей…
А мы… несчастные!..»  ― и головою
Поник на грудь он с искренней тоскою.LXX«Но, Климов, тех, кому недостает
Простой любви, вы не судите строго…
О, жизнь в тебе ключом так мощно бьет!
Ну, дай мне этой силы, ради Бога!
Заставь меня поверить хоть в народ…
Без веры жить нельзя!..»  ― Он со слезами
Взглянул и вдруг закрыл лицо руками.LXXIВ нем было столько боли и тоски,
Что, полон весь участия немого,
Глядел в смущенье Климов сквозь очки,
Не выпускал из рук его руки
И жал ее до боли, и сурово
Твердил: «Дурак я!..»  ― И еще тесней
С тех пор сошелся с Климовым Сергей.LXXIIНо кончен курс.  Теперь бы жить, трудиться,
А он, Обломов в двадцать лет, скучал,
Не знал, что делать, жил на капитал,
В отчаянье, чтоб как-нибудь забыться,
Он сотни две томов перечитал,
Собой, людьми и жизнью недоволен…
А в сущности, Сергей был просто болен.LXXIIIГнилая петербургская весна,
Темнеет снег и тает понемножку.
Потоп!  Столица вся запружена.
И барышня, показывая ножку,
Над лужею порой краснеть должна.
Но дворники работают повсюду:
И колют, рубят снег и валят в груду.LXXIVЛишь изредка, чтоб обмануть, блеснет
В туманах луч болезненного солнца, ―
И вывеска над лавкою сверкнет,
Стекло, фонарь иль в глыбах синий лед
На санках с мокрой клячею чухонца…
И дождь да снег ― опять на целый день,
И все больны, из дома выйти лень.LXXVЧиновники о даче грезят снова,
И жаворонков в булочных пекут;
Мечтают дети, скоро ль побегут
Играть в серсо вкруг дедушки Крылова;
Кругом от тифа да чахотки мрут,
А Фофанов в невозмутимых грезах
Поет себе о соловьях да розах.LXXVIЗабелин простудился, кашлять стал.
Ему лекарство доктор прописал.
Не помогло, ― он осмотрел серьезно,
Послушал грудь и, наконец, сказал:
«Советую на юг, пока не поздно.
Вам вреден Петербург».  Сергей тотчас
Собрался и поехал на Кавказ.LXXVIIПорою как-то душно мне в вагоне…
Я отрицать не думаю прогресс, ―
Но то ли дело бешеные кони,
И песня ямщика, и даль небес,
И вольный воздух, и сосновый лес
С росистым мхом, с весеннею фиалкой!..
Увы!  мне нашей старой тройки жалко.LXXVIIIЛокомотив ― хорош…  Но сундучки
Капризных дам, кондуктора, билеты, ―
Какая пытка!..  Копоть да свистки,
На станциях ― холодные котлеты,
Рыдают дети и визжат болонки,
И на голову валятся картонки…LXXIXЗато герой наш сердцем отдохнул,
Когда из душного вагона вышел,
Еще на даль морскую не взглянул
И лишь, смутясь, издалека услышал,
Какой-то грозный непонятный гул,
И вдруг подумал: «Море!»  ― и, сверкая,
Пред ним открылась бездна голубая…LXXXВот ― пароход.  Забелин ― на корме,
Где пахнут дегтем влажные канаты.
Теснились думы чудные в уме,
Следил он, смутной радостью объятый,
Как выступали звезды в синей тьме
И как с чертой великой горизонта
Сливалась даль темнеющего Понта.LXXXIОн видит раз: над морем в небесах
Повисло ожерелье из алмаза.
Оно мерцало в утренних лучах,
И сердце сжал какой-то чудный страх:
То были вечные снега Кавказа.
Они внимали шуму волн морских, ―
И холодом повеяло от них…LXXXIIПривет мой вам, кавказские вершины!
Как облака, ― чуть тронуты зарей, ―
Вы блещете воздушной белизной…
У ваших ног зеленые пучины
Поют вам гимн…  И думал наш герой:
«Там, в Петербурге, ― снег, туман, ненастье,
А здесь…  О, Боже мой, какое счастье!LXXXIIIИ как я смел роптать!..»  Душой смирясь,
Перед лицом природы необъятной,
Он чувствовал свою живую связь
С какой-то силой вечной, непонятной,
И в глубь небес глядел, без слов молясь,
Как будто чем-то пристыжен, безгласен;
Он думал: «Господи, как мир прекрасен!..»LXXXIVНо здесь на время я оставлю нить
Моей унылой, будничной поэмы.
Нас, верно, будут критики бранить
За смелость рифм, за тон, за выбор темы,
Пожалуй, и Буренин уязвить
Захочет эпиграммой; но, конечно,
На рецензентов я смотрю беспечно.LXXXVРедакторы журналов ― вот беда:
Какой почтенный вид, ― и ни следа,
Ни проблеска свободной мысли, чувства!..
Число подписчиков ― важней искусства.
Да сохранит нас Феб от их суда:
Твой карандаш, о цензор, мне милее,
Чем важного редактора затеи!LXXXVI……………………….LXXXVIIО, только бы читательницам милым
(Для нас важней всего их приговор)
Не показался мой рассказ унылым.
Любезных дам неблагосклонный взор
Произведенье губит.  До сих пор
В романе нет того, чем милы книги, ―
Какой-нибудь таинственной интриги,LXXXVIIIВ чем каюсь от души…  Зато в главу
Вторую поместить решил я сцены
Любви, свиданий, ревности, измены, ―
И вдруг всю эту пеструю канву
Нежданною развязкой оборву
На самом интересном месте: сладки
Для наших дам любовные загадки.LXXXIXА, впрочем, может быть и то: умней
Я сделаюсь с годами.  Скуки ради
Марать стихи в заброшенной тетради ―
Занятие достойное детей…
Забуду я о повести моей
Для дел серьезных, ― и потонет в Лете
Забелин мой, как, впрочем, всё на свете.ГЛАВА ВТОРАЯIКак подымает с отмели волна
Дремавший челн, так легкий ямб уносит
Мои мечты, и, вновь пробуждена,
Гармонии душа моя полна,
И сердце рифм и нежной грусти просит.
Ну, что же, с Богом!  Вольную ладью
Предав волнам, я счастлив и пою.IIПою опять…  О, слезы вдохновенья,
Кто вами плакал, кто хоть раз вкусил
От муки творческой, тому нет сил
Молчать, и нет возврата и спасенья:
Он сердце музе строгой посвятил.
Что слава, радости, любовь земная?
Он был подобен Богу, созидая!IIIНо я вернусь к Забелину.  Исчез
Батумский берег; запах нефти, лес,
Под солнцем в лужах буйволы, дремотой
Объятые, туманный свод небес,
Стоячая вода, тростник, болото,
Имеретины в серых башлыках
И зелень кукурузы на полях.IVСурам.  Долины, сосны, водопады;
В лицо пахнула свежая струя,
Меж гор цветущих ― снежные громады,
И сладостен, как трели соловья,
В тени жасминов звонкий шум ручья.
А там, на скалах, в думы вековые
Погружены развалины седые.VСергей на тройке мчится; вот Боржом;
Как с братом брат, обнялся с Югом нежным
Здесь наш родимый Север, и в одном
Они слились лобзанье безмятежном.
Улыбка Юга ― в небе голубом,
А милый Север ― в воздухе смолистом,
В бору сосновом, темном и душистом.VIКура гудит, бушует, и волнам
Протяжно вторит эхо по лесам,
И жадно грудь впивает воздух горный,
И стелется роскошно по холмам
Сосна да ель, как будто бархат черный,
Как будто мех пушистый, и на нем
Лишь стройный тополь блещет серебром.VIIО, если вы из городов бежали,
Чтоб отдохнуть от жизни и людей, ―
Туда, под тень дубрав, туда скорей!..
Там шум лесной баюкает печали,
Там можно спать под пологом ветвей,
На свежем мху, на шелковой постели,
Как только спят в родимой колыбели.VIIIСергей в Боржоме комнатку нашел,
И зажил он, спокойный и счастливый,
Совсем один; приносит чай и пол
Ему метет старик-грузин плешивый;
Он любит с ним беседовать; на стол,
Меж тем как он, открыв окно, читает,
Акация порой цветы роняет.IXОн утром пил две чашки молока
И с грубой палкой местного изделья,
Здоровый, бодрый, уходил в ущелье.
Листок, былинка, горная река,
Молчанье скал и шорох ветерка
О смысле жизни говорили проще,
Чем все его философы; и в рощеXБродя весь день, он не был одинок:
Как будто друг забытый и старинный,
Что ближе всех друзей, в глуши пустынной
С ним вел беседу, полевой цветок
Он целовал; хотел ― и всё не мог,
Когда глядел на небо голубое,
Припомнить что-то милое, родное.XIКак рад Забелин, что охоты нет
Читать весь хлам журналов и газет!
Он заходил в курзал патриархальный,
Чтоб освежиться ванной минеральной,
А в три часа садился за обед,
И весело струею кахетинской
Он запивал шашлык да сыр грузинский.XIIПо праздникам устраивался бал
В курзале.  Гул Боржомки заглушая,
Оркестр военной музыки играл;
За парой пара, вихрем пролетая,
Кружится в легком вальсе; блещет зал;
И после света кажется темнее
Глубокий мрак каштановой аллеи.XIIIА на веранде воздух так душист;
Там на скамейке барышне читает
Свои стихи влюбленный гимназист,
И местный Дон Жуан ― телеграфист ―
С княжной восточной под руку гуляет;
И важно оправляет свой мундир
Для польки батальонный командир.XIVОднажды на таком балу, случайно,
Сергей увидел девушку.  Она
Была блондинка, высока, стройна…
Предчувствием, почти боязнью тайной
В нем сердце сжалось; грации полна,
Прошла она легко, не бросив взгляда;
На освещенных листьях виноградаXVВ саду склоненный профиль чуть белел.
Герой наш отвернулся и хотел
Уйти, ― была попытка бесполезна;
Старался не глядеть ― и всё глядел;
И как порой страшит и манит бездна,
Не взор, не прелесть юного чела, ―
К ней сила непонятная влекла.XVIВ чем женщины таится обаянье,
Того вовек не выразят слова,
Как музыки, как роз благоуханья.
Здесь гордый ум теряет все права:
И жалок тот, и в том душа мертва,
Кто не сознал пред женщиной любимой,
Как многое в любви непостижимо.XVIIО, вот один из вечных алтарей,
Чей фимиам для нас, как прежде, сладок!
Что груды книг, ― вся мудрость наших дней, ―
Любовь, любовь, пред тайною твоей,
Пред этой величайшей из загадок!
Пусть рушатся миры, ― он не исчез,
Последний бог, последний луч небес!XVIIIПоэзия любви первоначальной,
Улыбка первая и первый взгляд,
Вы отлетаете, как вздох печальный
Далеких струн, как легкий аромат,
И уж ничем вас не вернуть назад:
Так вечером бывает час безмолвный,
Когда земля и небо, тайны полны,XIXЧего-то ждут, и вдруг звезда вдали,
Там, где-то в синей бездне, так глубоко,
Что взоры к ней едва достичь могли,
Затеплится…  И, чуждая земли,
Она дрожит слезинкой одинокой;
Тебя все звезды ночи никогда
Нам не заменят, первая звезда!XXНо наш герой наивно верит власти
Рассудка; он ни разу не любил;
С душою девственной и полной сил,
Считал себя он неспособным к страсти.
Не зная женщин, он о них судил
С холодностью и с видом утомленным;
Ему смешно: как можно быть влюбленным?XXIКонечно, отчего не пошутить,
Не поиграть любовью для забавы;
Как знать, начнет интригу, может быть,
Он только для того, чтоб изучить
Провинциальных барышень и нравы.
Но я скажу, не тратя лишних слов,
Он по уши влюбиться был готов,XXIIИ вовсе не на шутку…  Слава Богу,
Давно пора ленивый мой рассказ
Мне вывести на торную дорогу.
Я с героиней познакомлю вас.
Забелин ей представлен; как не раз
О том мечтал, он принял вид небрежный;
Но взгляд, улыбка, платья шорох нежный ―XXIIIИ вздрогнул он, смущением объят,
И оба кинули мгновенный взгляд,
Глубокий, любопытный и бесстрастный,
Как два бойца пред битвою опасной;
И ждут они, и пристально следят…
Так полководцы на полях сраженья
Обдумывают планы нападенья.XXIVПоклонников толпой окружена,
Она казалась резвою кокеткой;
Но видел он сквозь смех ее нередко,
Что грустью тайною она полна.
Так в горном озере блестит волна
И отражает солнца луч беспечный,
А там, на дне, ― там мрак и холод вечный.XXVКак часто в поединок на словах
Они вступали, полные отваги,
И скрещивались в воздухе, как шпаги,
Вопрос с ответом; и порой в очах
Сверкали гнев, победа или страх.
Возбуждены приятно были нервы,
И каждый думал: кто-то сдастся первый?XXVIЕе везде преследует Сергей
Сарказмами, иронией своей,
Язвит и сердит с вдохновеньем злобным.
Так и в любви томит сердца людей
Желанье власти над себе подобным.
Меж тем как быть счастливым он бы мог,
Из гордости остался одинок.XXVIIЗабелин увлечен игрой бесплодной.
Он очень мало с чувствами знаком,
А между тем исследует умом
Свою любовь с жестокостью холодной,
Как скальпелем пытливый анатом.
Но, к счастью, все сомненья и анализ,
Не разлагая чувства, притуплялись.XXVIIIСергей был некрасив, и худ, и мал.
Замечу в скобках: есть обыкновенье,
Чтобы герой поэмы представлял
Иль красоты, иль силы идеал;
Прошу у всех читательниц прощенья
За бедного героя моего,
Но истина дороже мне всего.XXIXВ его лице был отпечаток серый
Родных небес, ― на нем румянца нет;
Но Веру ― героиню звали Верой ―
Пленял порою мысли чудный свет
В его очах, среди живых бесед.
Дышала в нем та внутренняя сила,
Что больше красоты она ценила.XXXЕй нравился его свободный ум,
Непримиримый, дерзкий и печальный.
У них так много было общих дум;
Поклонники, интриги, сплетен шум ―
Ей чуждо всё в глуши провинциальной.
Так лилия порой грустит одна
Среди болот, чиста и холодна.XXXIНа тихие боржомские долины
Нисходит южной ночи благодать.
Собрался маленький пикник в теснины
Окрестных гор прохладой подышать.
Сергей увидел Верочкину мать:
Она была вся в трауре, вдовою,
С лицом приятным, доброй и простою.XXXIIДремучий лес таинственно молчит,
Идут с волами пыльные обозы,
Ночной росы у неба просят лозы,
Как сердце слез любви, и не блестит
Луна большая, круглая, как щит.
Забелин с Верочкой ушли далеко
К волнам Куры и сели одиноко.XXXIIIЛуна встает ― и лик ее бледней,
Бледней и ярче; мир простерт пред ней
Без сил, без воли, страстью побежденный.
Как пред своей царицей ― раб влюбленный.
Под властью обаятельных лучей
Всё замерло, затихло, покорилось
И томным, мягким светом озарилось.XXXIVО, если мир покорен ей, то нам,
Сердцам людей, неведомым цветам,
Как не дрожать от этой чудной власти,
Как не отдаться сладостным лучам,
Как не открыться и не жаждать страсти?
Когда цветы, когда сердца полны, ―
Свой аромат пролить они должны.XXXVВ тот миг Сергей забыл про осторожность,
Он лгать не мог, опасности был рад,
Любил глубоко, чувствуя ничтожность
Коварных планов, хитростей, засад;
И, сердце обнажив, как друг и брат,
Доспехи сбросив, кинув меч ненужный, ―
Перед врагом стоял он безоружный.XXXVIВзяв руку Веры трепетной рукой,
Он говорил ей: «Оба мы тоскуем,
О, если бы вы знали, как порой
Я ласки жажду, тихой и простой!
Зачем же лицемерим мы, враждуем?
Простите, я признаний не терплю,
Скажу вам попросту: я вас люблю…»XXXVIIИ, увлечен потоком красноречья,
Он ничего не видит, как поэт,
Не слушает, не ждет противоречья,
Не замечает, что ему в ответ
Она не говорит ни «да», ни «нет».
Он был так полн самим собою в счастье,
Что не подумал об ее участье.XXXVIIIА ей на жертву весело глядеть,
Как рыбаку на золотую рыбку,
Что блещет, вьется, попадая в сеть.
О, если б только мог он рассмотреть
Румяных губ мгновенную улыбку,
Лукавую, как мягкий свет луны
На влажном лоне трепетной волны!XXXIX«Еще одно признание, о Боже!..  ―
Так думала, не поднимая глаз,
Кокетка наша.  ― Всё одно и то же…
Как я привыкла к звуку нежных фраз, ―
Мне говорили их уж столько раз, ―
Те ― из любви, другие ― по расчету…
Он, кажется, пятнадцатый по счету».XLСергей любил ― надолго ль ― всё равно;
Он говорил так сильно и умно,
Такою музыкой и вдохновеньем
Всё было в речи пламенной полно,
Что даже Веру сладостным волненьем
Он заразил; она гордилась им,
А кем гордятся, тот почти любим.XLIНо на другое утро он в постели
Припомнил всё…  И вдруг вскочил Сергей:
«Да я в любви признался… в самом деле…
Вот глупость-то!»  В дали грядущих дней
Он прозревал твой факел, Гименей,
Уж перед ним мелькал халат супруга…
И разлюбил он Веру от испуга.XLIIТак вечером (предупреждаю вас,
Для глупостей весьма удобный час)
Отважен ум, душа кипит страстями,
Но глянет утро бледное на нас
Холодными и строгими очами, ―
Мы потухаем, мы полны стыдом
Перед его насмешливым судом.XLIIIВ тот вечер на балу она была.
Забелин Веру не узнал сначала:
Как эта ясность милого чела
Нежданной, дерзкой прелестью дышала!
Она ему чужда и весела,
И с видом легкомысленно-беспечным
Кокетничать готова с первым встречным.XLIVОна задела кружевом его…
Сергей был в бешенстве: «Нет, каково!
Прошла ― и хоть бы взором подарила!
Как будто бы меж нами ничего
И не было!»  В нем гордость говорила
Сильней любви.  Угрюмый на балу,
Нахмурив брови, он сидел в углу.XLV«Постой же, ― думал, ― глупенькой девчонке
Я отомщу!»  Неправ был наш герой:
В ней резвая веселость, как в ребенке,
Была избытком жизни молодой;
Но он не мог бы, мелочный и злой, ―
Так ум его тщеславье ослепило, ―
Понять, как это детское в ней мило.XLVIЧтоб слабой воле разумом помочь,
Он рассуждает: «Прочь отсюда, прочь!
Какая пошлость!»  Но зачем без муки
Не в силах он припомнить, как в ту ночь
Любил ее?  Зачем же о разлуке
Так больно думать?  Или с гневом вновь
Воскресла в нем угасшая любовь?XLVIIОни сидели в парке утром рано.
Он наставленья, важный вид храня,
Читал ей: «Вы не любите меня;
Но я не понимаю цель обмана…
К чему?  Ужель кокетство?  Здесь ни дня
Я не пробуду; жалкую победу
Оставив вам, я завтра же уеду».XLVIIIОна в ответ: «Недобрый вы!»  В тоске
Поникла головой и замолчала,
Лишь зонтиком чертила на песке.
Слезинка на конце ресниц блистала,
Как дождевая капля на цветке.
«И уезжайте, пусть я, пусть такая,
Кокетка, нехорошая и злая,XLIXОдна останусь… что ж, и всё равно,
И пусть одна, ― мне никого не надо;
Я ― лгунья, гадкая ― и очень рада!»
И слезы, накипевшие давно,
Дрожали в голосе; потрясено
Всё существо обидой нестерпимой…
А он… он встал, глухой, неумолимый.L«Прощайте».  И, мертва и холодна,
Непобедимой гордости полна,
С презрительной улыбкой ― как ни больно ―
Хотела руку протянуть она…
«И вам меня не жалко?»  ― вдруг невольно
У Веры вырвалось… и он упал
Пред ней и молча, горько зарыдал.LIКогда уйти хотел он, полюбила
Она его, быть может, в первый раз.
Так недоступное для женщин мило,
Так сердцу дорого в последний час
Разлуки то, что покидает нас.
Счастливым быть одно страданье учит;
Мы любим тех, кто нас сильнее мучит.LIIОн говорил, послушен, робок, тих:
«Я помню, как сердился; вдруг увидел
Я ваши ручки, ― гнев в душе затих,
И я почувствовал, что вас обидел,
Что я жесток, когда взглянул на них.
Как не любить мне этих ручек бедных,
Почти что детских, тоненьких и бледных…»LIIIНо Вера не глядела на него,
Стыдливая от счастья своего,
С улыбкой утомленной и спокойной.
Он ей твердил: «Прости мне!»  ― «Ничего,
Уж я простила…»  Тополь нежный, стройный
Листвой в лазури утренней звенел,
Как будто песнь любви над ними пел.LIV«Вчера, ― промолвил он, ― как это странно,
Вчера мне горько было не любить,
А между тем не мог я победить
В душе какой-то радости нежданной,
Что нет любви, что стало легче жить,
Что вновь свободен я, как птица в поле…
Я рад был одиночеству и воле.LVСебя мы слишком любим; не хотим
Иной любви, боимся, как недуга…
Но если мы тщеславья не смирим,
Но если только оттолкнем друг друга,
Потом всю жизнь себе мы не простим.
Кто много любит, тот страдает много;
Верь, это крест, нам посланный от Бога».LVIОна молчала.  Сердце сжалось в ней
Предчувствием неведомых скорбей.
Во взорах ― отблеск грусти непонятной;
Меж тем под лаской утренних лучей
Всё так дышало жизнью благодатной,
В лазури тополь листьями звенел,
Как будто песнь любви над ними пел.LVIIНочь; спит Боржом; шумит один поток…
Уж утро близко.  Открывает взоры
Росой умытая звезда Авроры;
На выси гор потухший месяц лег.
Лишь в комнатке у Веры огонек.
Открыв окно, она прохладой дышит
И в дневнике заветном что-то пишет.LVIII«Сергей влюблен; успеху своему
Дивлюсь я, право; неужель такая,
Как я, могла понравиться ему,
Капризная, ленивая, пустая?..
Я даже некрасива; почему
Я нравлюсь людям?  Рада этой чести
Я от души, но будь на их я месте…LIXУжель к любви я окажусь способной?
Едва ли, ― слишком я люблю себя, ―
О, как люблю!  Всё лучшее губя
В душе, люблю себя насильно, злобно,
И как стыжусь, как мучаюсь, любя…
Но чем ему я нравлюсь?  Вот загадка.
А все-таки любимой быть так сладко…LXЧтоб сразу был развенчан мой герой
(Я часто наблюдала), мне порой
Довольно слова, черточки ничтожной,
Во вкусах, в мненьях, мелочи пустой,
Иль даже в разговоре нотки ложной;
Стыдишься вдруг того, кем был так горд;
Фальшивый тон ― разрушен весь аккорд.LXIКогда он мне понравился, ― я знала,
Что это очень важно, не умом,
А сердцем, ― долго с жадностью искала
Я этой черточки фальшивой в нем:
В манерах, в мыслях, в голосе ― во всем,
Искала так внимательно, злорадно ―
И не нашла… и было мне досадно…LXIIЛюблю ли я его?  И нет, и да…
Как человека ― только иногда,
По вечерам, когда любовь сильнее
И как-то ярче…  Утром же всегда
Мечты спокойней, сердце холоднее;
Тогда не человека, не всего, ―
Люблю в нем только сердце, ум его.LXIIIОн не простой; он чувствует так сложно,
Что я порой совсем теряю нить;
Он ищет, роется в душе тревожно,
Он не умеет попросту любить;
Рассудок может чувство в нем убить.
И это страшно мне, и я тоскую,
Его любовь к его уму ревную».LXIVОна закрыла тихо свой дневник.
Уж холод утра в комнату проник,
Звезда Авроры дивными огнями
Переливалась ярче над горами;
Ответила природа в этот миг
На первый луч денницы безмятежной,
Как сонное дитя, улыбкой нежной.LXVПочти два месяца прошло с тех пор.
У них любовь ― всё тот же вечный спор
За первенство; поутру ― охлажденье
И слезы горькие мгновенных ссор,
А вечером ― восторги примиренья…
Счастливцы, не заметили они,
Как эти светлые промчались дни.LXVIСбирался теплый дождь; в лесу молчанье;
Вечерний отблеск солнца в тучах гас;
Поцеловал он Веру в первый раз…
«И только-то?..»  ― шепнуло им сознанье…
Так много обещал им этот час,
Что каждый, грустью странною волнуем,
Разочарован первым поцелуем.LXVIIВдруг хлынул дождь из набежавших туч,
Но не померк вечерний солнца луч, ―
Он полон к миру тихого участья,
И брызнул ливень, светел и певуч,
Как будто всё заплакало от счастья.
Смешалось солнце с влагой нежных струй,
Как с теплыми слезами поцелуй.LXVIIIПотом, когда они припоминали
Тот поцелуй чрез много-много дней,
Исполненный таинственной печали,
Он был для них чем дальше, тем милей, ―
Им чудился и аромат полей,
И крыши дач Боржома дорогого,
И шум веселый ливня золотого.LXIXОднажды полдень пламенем дышал;
Лесной пожар волнующимся дымом
Вдали холмы и села облекал;
Там, над Курой, в обломках желтых скал
Всё онемело в зное нестерпимом;
Лишь ящерица быстрая порой,
Как изумруд, блеснет в траве сухой.LXXЗато свежо ― под влажной тенью парка,
Где пенится зеленая волна
Боржомки горной, вечно холодна.
Сергей, когда бывало слишком жарко,
Спускался к ней; здесь мрак и тишина,
И в чудный свод, таинственно шумящий,
Сплелись чинары, дуб и клен дрожащий.LXXIК потоку с нежною мольбой они
Протягивают ветви, словно руки,
И говорят: «Помедли, отдохни, ―
У нас так хорошо; к чему же муки,
К чему борьба?  Пора уснуть в тени.
Куда ты рвешься, плача и тоскуя?..»
А он в ответ гремит им, негодуя:LXXII«Из недр Кавказа, страшен и суров,
Я вырвался; внимая реву бури,
Я созерцал рождение громов,
И мне ль плениться запахом цветов,
И мирным сном, и прелестью лазури!
О, нет!  Скорей на волю!  Жизнь мою
Лишь с океаном вечным я солью!»LXXIIIСергей глядел, счастливый и безмолвный,
На Божий мир, и в первый раз он жил,
Не думая, ― как лес живет и волны;
Он никогда так просто не любил,
Без гордости; непримиримых сил
Затихла в нем мучительная битва;
Теперь любовь спокойна, как молитва.LXXIVС дороги не видать Сергея; свет
Чуть проникал сквозь чащу; конский топот ―
Два всадника… то Вера, с ней кадет,
Красавец; но… не может быть, ― о, нет, ―
Ему почудилось ― влюбленный шепот…
Он руки жмет, целует, и она…
Она смеется, радости полна.LXXVОна смеется…  Смех знакомый, милый!
Он столько раз внимал ему в тиши…
Так это было всё игра, ― души
В ней нет!..  И вот на что он тратил силы!
Как счастливы они, как хороши!
Помчались вихрем; он высок и строен,
В сознании победы так спокоен.LXXVI«Да полно, любит ли она?  ― шептал
Какой-то голос: любит, да, он молод,
Красив, а я смешон, и худ, и мал…»
Он вздрогнул, ― пробежал по сердцу холод…
«Всё кончено!»  На землю он упал
С потухшими и мертвыми очами,
Без слез, немой, закрыв лицо руками.LXXVIIКогда б он знал, что, под улыбкой скрыв
К нему глубокой нежности порыв,
Как никогда, его любила Вера;
Лишь им полна, лишь им одним, забыв
Про всё, не слыша глупой речи кавалера,
Она смеялась; счастлив был тот смех;
Он говорил: «Сергей мой лучше всех!»LXXVIIIКогда б он знал, как ночью, в ожиданье
Зари желанной, Вера не могла
Сомкнуть очей, как утром на свиданье
Она с тревогой радостною шла
И как его любила, как ждала
Шагов, знакомой серой шляпы, встречи,
Улыбки, ласк и тихой милой речи!LXXIXШел ночью дождь, разросся мутный вал
Боржомки бешеной, и с громом мчал
Он трупы сосен, вырванных с корнями,
И теплый ветер сыростью дышал;
Струился пар над влажными лесами,
На солнце каждый лист блестел, дрожа;
Лазурь была туманна и свежа.LXXXВот подошел Сергей; спокойно, гордо
И вежливо ей руку протянул;
«На этот раз мое решенье твердо ―
Я уезжаю вечером».  Взглянул ―
И вдруг лицо в смущенье отвернул:
С такой наивной, робкою мольбою
Она глядела: «Милый, что с тобою?»LXXXI― «К чему притворство, Вера?..  Я вчера
Узнал, что вы не любите, забавой
Была любовь…  Наскучила игра…
Ну, что ж, нам разойтись давно пора.
Расстанемся без объяснений; право,
Так будет лучше».  Молча, побледнев,
Она встает…  И в нем проснулся гнев.LXXXIIИ, опьяненный сладким чувством мести,
Он ничего не помнил, говорил
Наперекор достоинству и чести,
Остановиться не имея сил, ―
Разрушил всё, что прежде так любил,
Несправедливо, грубо и без цели;
И очи злобным торжеством горели.LXXXIIIОна спокойна; сомкнуты уста
Печально, строго.  Ни одна черта
Не дрогнула в лице ее бесстрастном:
То мертвая, немая красота.
Когда ж Сергей пред этим взглядом ясным
И пред величьем бледного чела
Умолк, ― она в ответ произнесла:LXXXIV«Нам вместе жить нельзя, я это вижу.
Во мне вы ошибаетесь: но я
Любви до оправданий не унижу;
Скажу вам просто, сердца не тая,
Но и без клятв: чиста любовь моя.
Хотите верить ― верьте; не хотите ―
Удерживать не буду, ― уходите.LXXXVЧего вам надо?  ― Власти надо мной?
В душе вы ― деспот; но любви такой
Я не хочу, ― неволя хуже смерти;
О, нет, из сердца вырву страсть, поверьте,
Но никогда не сделаюсь рабой.
Простимся».  И не прежней робкой девой,
Она ушла надменной королевой.LXXXVIСергей на вечер тройку заказал.
«Тем лучше, я свободен…»  ― он шептал,
Укладывая вещи, и руками
Дрожащими из шкафа вынимал
Белье, и пледы связывал ремнями.
А в комнате так пусто и темно,
Сверчок поет, и дождь стучит в окно.LXXXVIIСлуга пришел с вечерним самоваром;
Сергей дал два рубля ему на чай;
И тот в восторге, с трогательным жаром,
Благодарил и кланялся: «Прощай,
Хороший, добрый барин!  Приезжай
Опять в Боржом».  Свеча во мгле мерцала
И одиночество напоминала.LXXXVIIIВдруг сделалось себя ему так жаль;
И безнадежною была печаль,
Как дождь ночной, унылый, однозвучный;
Казалась жизни сумрачная даль
Пустынею холодной, мертвой, скучной.
Он снова брошен всеми, одинок…
На старенький дорожный сундучокLXXXIXОн сел…  Хотелось умереть Сергею…
Сверчок умолк, и самовар потух…
Чуть слышалось жужжанье сонных мух…
И он подумал вдруг: «А что-то с нею?»
От этой мысли захватило дух,
И сердце сжалось: вновь оно любило,
С тоской отчаянья, с безумной силой!XCВдруг в двери легкий стук…  Он отворил…
«Как, Вера… вы?»  ― пред ней он отступил.
Она под черной, длинною вуалью,
Вся бледная, дрожала; взор молил
О чем-то с тихой, робкою печалью.
«Прости, Сережа, мне, ― я не могла…
Уж не сердись, мой милый, что пришла…»XCIУбитый, жалкий, ноги обнимая,
Края одежды, мокрой от дождя,
Он целовал и повторял, рыдая:
«Ты ль это, Вера?..  Недостоин я
Тебя, родная, деточка моя…»
И с беспредельным, жгучим состраданьем
Он грел ей руки влажные дыханьем.XCIIПокорно, ослабев, всё существо
В ней отдавалось нежности его
С доверием, как материнской ласке.
Она в тот миг, не помня ничего,
В изнеможенье, закрывая глазки,
Склонив головку бедную свою,
Шептала: «Господи, как я люблю!XCIIIЯ слабая и жалкая, ты видишь,
Уж я тебе всем сердцем отдаюсь;
Ты можешь зло мне сделать, ― не боюсь;
Ведь деточку свою ты не обидишь…
Люблю ― и не скрываю, не борюсь…
А знаешь, шла я по лесной дорожке, ―
Там сыро, страшно!..»  ― «Бедненькие ножки!..XCIVСовсем холодные!»  ― Ее жалел
Он как дитя больное, со слезами
Лаская, ножки маленькие грел,
Как птенчиков озябнувших, руками
И поцелуями…  Но мрак густел.
«Пора!»  ― он встал, и с грустью молчаливой
Они простились…  Он уснул счастливый.XCV………………..XCVIКончался август; с ласкою печальной
Глядело солнце; мягок и душист
В тени лесных тропинок желтый лист;
А небосвод, глубокий и хрустальный,
Прозрачен, звонок, холоден и чист,
И с утренней росой на георгины
Ложатся нити тонкой паутины.XCVIIКак веянье отрадной тишины,
Предсмертный сон объемлет мир неслышно,
Но грезы смерти негою полны,
Как счастья и любви живые сны.
Вознесся лес таинственно и пышно,
Как золотой, великолепный храм,
К пустынным ярко-синим небесам;XCVIIIТрепещущий, с улыбкою покорной,
Он, как жених ― невесты, смерти ждет;
Она к нему, желанная, придет
Прекрасней жизни, с лаской благотворной…
Зачем, о смерть, твой радостный приход
В природе мы одни лишь, дети праха,
Клянем, полны отчаянья и страха?..XCIXСергей испуган жизнью и смущен;
Счастливым дням не доверяет он:
Так узник бедный, к воздуху темницы
Давно привыкший, солнцем ослеплен,
И, отвращая взоры от денницы,
Он всё грустит в дубровах и степях
О сумраке тюремном и цепях.CУжель опять Забелин мой тоскует?
Ужель к нему вернулся прежний сплин?
Он говорит: «Люблю», ее целует ―
И думает: «Я ― муж, я ― семьянин,
Уж никогда не буду я один,
И днем, и ночью ― всюду, вечно с нею…»
От этой мысли холодно Сергею.CIНаедине он рассуждает так:
«Легко сказать ― жениться!..  Это шаг
Непоправимый; разбирая строго,
Обуза тяжкая ― законный брак;
И, право, в одиночестве так много
Поэзии…»  Горюет всей душой
Сергей о жизни вольной, холостой.CIIГерой наш, полон робости нежданной,
Остановился вдруг на полпути.
Чтоб жизнь начать, не может он найти
Решимости: как пред холодной ванной,
Дрожит, не знает, как в нее войти ―
Нелепое, смешное положенье!
А силы нет, чтоб победить сомненье.CIIIОпять сомненье!  Бедный мой Сергей!
Уж он предвидит скуку и заботы,
И петербургских пятых этажей
Квартирки плохенькие, визг детей,
Кухарок, нянюшек, портнихи счеты
И запах от пеленок; дрязги, чад
Котлет из кухни и семейный ад.CIV«Но это вздор, ведь я люблю, мне честность,
Мне долг прямой велит любить…»  И вдруг
Всю душу охватил ему испуг.
«А если…»  ― он не кончил; неизвестность
Его страшила; он искал вокруг
Поддержки и опоры; ум слабеет,
От ужаса в нем сердце леденеет.CVО, Боже мой, как тяжко сознавать,
Что всё в любви зависит от мгновенья!
То любит, то не любит он опять.
И невозможно чувству приказать:
Оно ― порыв, каприз воображенья,
Он не владеет им…  Меж тем, грозя,
Пугает мысль, что не любить ― нельзя.CVIНо что же делать?  Страсть из чувства долга,
Как скучная обязанность, гнетет;
Возможное нам мило ненадолго,
Преступное нас манит и влечет.
Зачем так сладок нам запретный плод?
Он чувствует, что воля в нем бессильна…
И как заставить полюбить насильно?CVII«Я разлюбил!..»  ― однажды этот крик
Из сердца вырвался в безмолвье ночи.
Он пристально заглядывал в тайник
Души своей, до дна в него проник,
Смотрел, искал, прислушивался, очи
Вперив во тьму… и в сердце находил
Лишь мрак и пустоту, ― он разлюбил!CVIIIА между тем она так свято верит;
Он победил, окончена борьба,
Она теперь покорна и слаба,
Не взвешивает чувств своих, не мерит;
Его мгновенных прихотей раба ―
Идет на жертвы, горе и страданье
Безропотно, как агнец на закланье.CIXУвы!  Для бедной девушки порой
Так ясно, что ее покорность губит,
Что надо быть кокеткой, гордой, злой, ―
Но силы нет, и с детской простотой
Она открыто, беззаветно любит;
И тем неумолимее Сергей,
Сознав вину, срывает гнев на ней.CXПослушная, она не возражает,
Не жалуется, ― он бы и не мог
Ее понять, ― тихонько вытирает
Глаза, в дрожащих ручках свой платок
Свернув, как дети, в маленький комок,
И слушает, и горько-горько плачет:
«Ну что же, Бог с ним, ничего не значит.CXIПусть он неправ, я всё перенесу…»
Сергей, смотревший с нежностью глубокой
На бледный лик, на светлую косу,
На милую печальную красу,
Теперь глядит так злобно и жестоко,
Как за слезою катится слеза,
И красные опухшие глазаCXIIЕму не нравятся.  Уж в сердце глухо
Вражда заговорила, ― скука, лень
И отвращенье: так в осенний день
Бывает пыльно, ветрено и сухо;
И хоть бы капля чувства, хоть бы тень…
В душе он ищет жалости напрасно:
В ней всё так жестко, холодно и ясно.CXIII«Ты разлюбил меня, Сережа?»  ― раз
Бедняжка молвит; ждет она лишь слова.
Одной улыбки, взора милых глаз,
Чтоб верить вновь и всё простить тотчас,
Ему на шею броситься готова…
Сергей со злобой начал говорить,
Что он ее не вправе разлюбить.CXIVИ как могло сомненье в ней явиться?
Ведь, кажется, вопрос решен; она
Уверенною быть вполне должна,
Что не раздумал он на ней жениться…
И Вера слушает, как смерть, бледна,
И только очи широко открыты,
Какой-то мертвой дымкою покрыты;CXVИх взор безжизнен, сух и воспален,
В Забелине кипело чувство злое;
«Как этот взгляд, ― с досадой думал он, ―
Невыразителен и неумен;
В нем что-то глупое, совсем тупое…»
Поняв, что уж ничем нельзя помочь,
Ему писала Вера в ту же ночь:CXVI«Я разлюбила вас и не желаю
Притворствовать.  Запомните, Сергей,
Хотя могли вы быть ко мне добрей,
Я вас ни в чем, ни в чем не обвиняю
И лишь прошу уехать поскорей.
Ведь искренность для нас всего дороже,
А вы не любите меня, ― я тоже.CXVIIМолю тебя, мой милый, уезжай,
Я требую, ни дня не медли дольше;
Но, возвратясь в родной, далекий край,
Хоть изредка про Веру вспоминай.
Я буду за тебя молиться…  Больше
Не встретимся мы на земном пути;
Да сохранит тебя Господь, ― прости!»CXVIIIКак плакал он, письмо ее читая,
От жалости не к Вере, а к себе…
Достиг он цели, победил в борьбе
И утолил тщеславие.  Пустая,
Ничтожная победа, что в тебе?..
Бесцельное свершил он преступленье,
Навеки стыд в душе и угрызенье.CXIXСумел любовь рассудком он убить.
Что пользы в том?  Увы, за свежесть чувства,
За каплю нежности, за дар любить,
Как любят дети, просто, без искусства,
За тот порыв, дающий силу жить, ―
Он отдал бы, раскаяньем томимый,
Свой гордый ум, ― свой ум непобедимый.CXXОн молод, впереди вся жизнь, в нем кровь
Кипит, а уж в сознанье холод вечный…
«Нет, мысль ― не всё, есть вера, есть любовь;
Но где же взять их, как вернуться вновь
К любви без дум и к простоте сердечной?»  ―
Так размышлял он, в экипаж садясь.
«Ну, с Богом, в путь!»  ― и тройка понеслась.CXXIХолодный ветер; пыль встает клубами,
Вдоль по пути летят, за роем рой,
Сухие листья осени глухой…
Река бушует темными волнами,
А нежный тополь, что шумел весной
В лазури утренней и пел про счастье,
Теперь дрожит под холодом ненастья.CXXIIТам, над дорогой, меж густых ветвей,
Стояла Вера.  Всё затихло в ней,
Как будто не сама она страдала,
А лишь рассказ давно минувших дней
В какой-то книге про себя читала,
Как будто только сон ей снился…  Вдруг
Раздался колокольчик…  Слабый звукCXXIIIВсё ближе, ближе…  Он!  «Сережа, милый!..»
Не слышит… тройка мчится, замер крик…
В ней сердце, мысли, очи, бледный лик,
Всё существо с неудержимой силой
Туда, за ним стремилось в этот миг:
Так стебли трав в воде дрожат порою,
Стремясь за убегающей волною.CXXIVКак листьев легкий шум, ее слова
Унес холодный ветер вдаль, и голос
Затих, на грудь поникла голова;
Как скошенный на ниве бедный колос,
Без слез, без жалобы, почти мертва,
Она упала…  И ему так больно,
Так страшно сделалось, что к ней невольноCXXVОн обернулся; но вперед, вперед
Рванули кони и стрелой умчали…
Возврата нет!  Увы, судьба не ждет,
И вдаль она, как тройка, унесет
От всех, кого любили мы и знали;
Они с мольбой взывают нам вослед:
«Вернись, помедли!»  ― но возврата нет.CXXVIОни к нам простирают руки, тщетно!
Мы далеко: «Прости!»  … последний взгляд
С отчаяньем кидаем мы назад…
Наш крик замрет в пустыне безответной;
Взовьются кони и летят, летят,
Чем дальше, тем скорей, неутомимо, ―
Мечты, друзья, любовь ― всё мимо, мимо!ГЛАВА ТРЕТЬЯI«Beati possidentes», ― вот что важно:
Блаженны те, чей кошелек набит
Кредитными рублями!  Пусть отважно
Их мысль в надзвездной области парит:
Пробудит вдохновенье аппетит
Для ужина.  Но с пустотой желудка
Лирический восторг ― плохая шутка!IIНа крыльях грез в какой-то чудный край
Летишь, бывало.  Вдруг жена подходит:
«Прекрасно, милый друг, ― пиши, мечтай!..
Вот до чего поэзия доводит, ―
Сегодня нет обеда!  Так и знай…»
Она права, скажу я между нами:
Не будешь сыт красивыми стихами.IIIРоптать и мне случается порой:
Зачем я не сапожник, не портной?
В хорошем сюртуке или ботинках
Есть польза несомненная: простой,
Понятный смысл, ― а в звездах и в росинках,
И соловьях ― какой в них толк ― для тех,
В ком вдохновенье возбуждает смех?IVЗабавный титул юного поэта
Мне надоел.  Что может быть скучней,
Как вечно у редакторских дверей
Стоять с портфелем?  Слушаясь совета
Серьезных и практических людей,
Забуду с музой ветреную дружбу,
Остепенюсь и поступлю на службу.VКогда пустое место наполнять
Типографу приходится в журнале,
Поэту позволяют выражать
Свои восторги, думы и печали
Стихотвореньем строчек в двадцать пять ―
Никак не более.  Вошло в привычку
У нас стихи печатать «на затычку», ―VIКак говорил покойный Салтыков…
И, может быть, испуганный читатель,
Взглянув на ряд моих несчетных строф,
Воскликнет: «Да хранит меня Создатель
Читать роман в две тысячи стихов!»
Он прав.  Мне эта мысль тревожит совесть…
Но делать нечего, ― окончу повесть.VIIСергей вернулся в Петербург: дома
В тумане желтом, дождь, гнилая осень,
Октябрьских полдней серенькая тьма…
Ему здесь душно: давят, как тюрьма,
Глухие стены.  Запах южных сосен,
Лазурь небес припоминает он
На грязных, темных улицах, как сон.VIIIКругом всё то же…  Дни его так пусты…
Знакомый красный дом, городовой,
И вывеска над лавкой мелочной
С изображеньем хлеба и капусты…
Узор на ширмах, запах комнат, бой
Часов в столовой, тишина, и снова ―
Весь ужас одиночества былого.IX«Опять ― унылый, бесконечный день!..»
Проснувшись утром, глаз не открывая,
Он думал.  Скучно.  Одеваться лень.
Часы обеда, ужина и чая ―
Вот все событья.  Он читает.  Тень
Всё гуще ― сумерки; и в эту пору
Приносят лампу и спускают штору.XНу, слава Богу, ночь уж близко!  Цель
Его желаний ― бросится в постель,
Скорей задуть свечу…  Душа устала…
Он с отвращеньем думал: «Неужель
И завтра то же, и опять сначала ―
Вставанье, кофе, чтенье и опять, ―
Обряд постылый жизни исполнять!..»XIЗабелин к доктору зашел от скуки.
Тот взвешивал его: «Помог Кавказ!
Прибавилось полпуда.  В добрый час!..
Что значит климат!  ― потирая руки,
Смеялся немец.  ― Поздравляю вас:
Теперь сто лет вам жить!»  ― и с жалкой, бледной
Улыбкою внимал Сережа бедный.XII«В труде ― спасенье!  ― просветлев на миг,
Он раз подумал.  ― Буду на магистра
Держать экзамен!»  ― и за груды книг
Принялся лихорадочно и быстро.
Сидел две ночи, но едва проник
Он в смысл одной главы: душа тревожна.
Он чувствует ― работа невозможна.XIIIОднажды шел по улице Сергей.
Сквозь талый снег был слышен визг саней
На мостовой, и скользкие панели
Сияли в мутном свете фонарей;
Из водосточных труб ручьи шумели,
И пьяный пел у двери кабака,
И тихо падал мокрый снег…  Тоска!XIVСереже снилась комнатка; он весел,
Работает.  Уютно и тепло.
И кроткое, любимое чело
На темном бархате глубоких кресел
Под лампою так нежно и светло…
И шьет она, ― чуть слышен безмятежный,
Приятный звук иглы ее прилежной…XVОн всё отверг.  От счастья сам ушел.
Простая жизнь казалось пошлой долей.
Он гордую свободу предпочел,
И, одинок, самолюбив и зол,
Остался он с своей постылой волей.
Но что в ней?  В сердце ― холод смерти.  Свет
Любви погас, и в жизни смысла нет.XVIБыл вечер.  Полон грустными мечтами,
За книгой у камина он сидел.
Вдруг дверь открылась: Климов!  Он влетел,
Обняв его, холодными усами
К щеке прижался, хохотал, шумел.
«Ну как живется, милый мой философ?»
И предлагал он тысячи вопросов.XVII«Да ты не знаешь горя моего:
Из школы выгнали.  За что, ― спроси-ка!
За вредные идеи!..  Каково?
Уж, кажется, старался никого
Не обижать…  Всё это глупо, дико………………….
……………….XVIII, XIXГолубчик, жаль, до слез мне жаль ребят:
Ведь дело-то пошло у нас на лад!..
Работа славная!  Но нет нам ходу,
Пока в деревне кулаки царят.
Со всей любовью искренней к народу,
С образованьем, с жаждою труда
Кому теперь я нужен?  Ну, куда,XXСкажи, куда прикажешь деться?..»  Много,
Он в этом духе говорил.  Потом
Расспрашивал Сережу обо всем
С участьем, с нежной, дружеской тревогой.
Тот рассказал, как ездил он в Боржом.
Он, впрочем, говорил довольно мало,
С улыбкою небрежной и усталой.XXI«Признайся-ка, Сережа, ты влюблен?..»  ―
«Помилуй, что за вздор!..»  ― и с лицемерной
Беспечностью он отрицал.  ― «Смущен…
Ага, краснеешь, ― значит, это верно!..
Уж вижу по глазам…»  ― Был удивлен
Сергей.  Один оставшись: «Неужели, ―
Он думал, ― Климов прав?..  Так, ― в самом деле!  ―XXIIИ сердце в нем забилось.  ― Боже мой,
Зачем, зачем все эти муки, бремя
Тоски и лжи?..  Что сделал я с собой?..
Ах, Вера!..»  ― Слезы хлынули волной,
Душа смягчилась.  «Да, люблю, всё время
Любил родную, бедную мою,
И как я думать мог, что не люблю!..»XXIIIУвы!  любовь сомнение затмило.
Так в комнате луна царит в ночи;
Внесут огонь, и месяц от свечи
Померкнет вдруг; уносят ― с прежней силой
Сияют вновь стыдливые лучи:
В нас ложный свет рассудка чувство губит;
Любовь, как месяц, тихий сумрак любит.XXIVОн Вере написал.  Теперь тоска
Ему почти отрадна и легка, ―
Надеждой робкою она согрета.
И пишет вновь дрожащая рука
Слова любви; он молит, ждет ответа,
Двух строк, хотя б упрека, и не лень
Ему на почту бегать каждый день.XXVЗакрыв глаза, он шорох платья слышит
И милый, нежный голос.  Чуть звонок,
В прихожую летит он на порог:
«Не почтальон…»  Пятый раз ей пишет, ―
Ответа нет.  Он больше ждать не мог…
В душе росло безумное волненье ―
То детский страх, то радость, то мученье.XXVIОн старое письмо хранил.  В тоске ―
То был последний луч его надежды.
В записке Веры, в желтом лоскутке,
Как в бедном увядающем цветке,
Был слабый аромат ее одежды,
Ее духов; и весь он трепетал,
Когда тот запах с жадностью вдыхал.XXVIIОтвета нет как нет.  Ужель не будет?
Ужель захочет Вера отомстить
И оттолкнет его?  Ужель забудет?
Забыть нельзя…  А он… ведь мог забыть!..
О, только бы позволила любить
Безмолвно, трепетно.  Во мраке ночи
Он видит чьи-то горестные очи,XXVIIIИ всё над ним летают в тишине
Какие-то мучительные звуки:
«Сережа, я больна… скорей ко мне!..»
Она зовет, протягивает руки, ―
Он это знает, чувствует во сне…
В слезах проснется, смотрит: тьма ночная.
И он один, и мучит мысль иная:XXIX«Что, если Вера вовсе не больна,
И даже весела, и всё забыла?
Приеду я некстати, и она
Промолвит мне, досадою полна:
“Ведь я писала вам, что разлюбила…»
От этих дум сошел бы он с ума,
Когда б, бедняга, наконец письмаXXXНе получил.  Писала мать из Крыма:
Опасно Верочка больна.  Врачей
Пугает грусть ее.  Необъяснима
Болезнь; и мать просила, чтоб Сергей
Приехал к ним, хоть на немного дней.
Он понял всё: от горя умирая,
Она рвала все письма, не читая ―XXXIИз гордости!..  И вот три дня подряд
Сергей на поезде курьерском скачет.
И по ночам, когда в вагоне спят,
Он, на диване прикорнув, объят
Безвыходной тоской, тихонько плачет.
Очнувшись вдруг в возке на лошадях,
В унылых севастопольских степях,XXXIIОн видит: мечется седая вьюга.
Но только что чрез горный перевал
Байдарские ворота миновал, ―
Пахнуло теплое дыханье юга;
В воротах снежный прах еще летал,
А там, у моря, солнце уж пригрело
Подснежник трепетный с головкой белой.XXXIIIВесна!  И он взглянул с обрыва вниз:
Там лавр, олива, стройный кипарис,
И тихо плещет море голубое,
И под январским солнцем вознеслись
Дворцы Алупки в сладостном покое,
Внимая вечно ропщущим волнам:
И наш герой подумал: «Вера там!»XXXIVНад морем, в темной роще ― домик белый…
Он ― на крыльцо.  Еще в последний раз
Помедлил: «Неужель теперь, тотчас?..»
И сердце сжалось.  В дверь рукой несмелой
Стучит; вошел, не поднимая глаз…
В прихожей ― мать.  Пред ней, как виноватый,
Сергей стоял, смущением объятый…XXXVПотом он только помнит чей-то лик
В подушке… свет сквозь спущенные шторы,
Лекарства душный запах… слабый крик:
«Сережа!..»  ― счастьем вспыхнувшие взоры…
«Она!..»  ― узнал он, бросился, приник…
«Голубчик!..»  ― голову ему руками
Обняв, как мать, прижавшись к ней губами,XXXVIШептала Вера: «О, побудь со мною
Вот так, еще минутку, бедный мой,
Хороший мальчик!..»  ― и его жалела, ―
Простила всё и волосы рукой
Тихонько гладила… но ослабела,
Сомкнулись очи, замерли слова,
Упала на подушки голова.XXXVIIВ ее чертах искал он Веры прежней…
Всё, всё, что было с ней, он понял вдруг,
Прочел всю повесть гордых, тайных мук…
Чем дольше смотрит он, тем безнадежней
Его тоска.  Из жалких, слабых рук
Она его руки не выпускала:
«Теперь мне так легко, легко!..  Я знала,XXXVIIIЧто ты придешь когда-нибудь ко мне…
Всё время я томилась одиноко,
Как будто в темной, страшной глубине,
Где холодно и душно, как на дне
Пруда… а ты был там, где солнце… так далеко;
Но первый луч мне в сердце горячо
Проник, и хочется еще, еще…XXXIXО, разве мог покинуть ты родную?!
Ты ― мой.  Одна я в жизни у тебя,
Не выдумаешь деточку другую,
Как ни старайся!..  Прежде для себя
Любило сердце, мучилось, любя;
Теперь ты мне, как я сама, ― и сила
Любви навеки гордость победила…»XLОни твердят: «Люблю», душой, умом
Всё глубже, глубже входят в это слово,
Уж больше, кажется, нельзя, ― потом
Нежданный смысл в нем открывают снова,
Опять «люблю», хотят исчезнуть в нем,
И чувству нет границ, и манят бездной
Слова любви, как тайны ночи звездной.XLIА дни проходят.  Миндали в садах
Покрылись цветом розовым.  В горах
Растаял снег.  Больная солнцу рада.
Надежда робко светится в очах:
Так вспыхивает бледная лампада
Пред тем, чтобы потухнуть в вечной мгле.
Зазеленели травы на Яйле,XLIIДымились тучи на скалах Ай-Петри.
В сыром овраге желтый анемон
Уж распустился, воздух напоен
Весной, и запах моря ― в теплом ветре.
Перенесли больную на балкон.
Она за белым парусом следила
Вдали…  Потом, вздохнув, чело склонила:XLIII«Как хочется мне жить!..»  Сергей цветов
Принес, и Вера с жадностью дышала
Благоуханьем свежих лепестков
И прятала лицо в них, и шептала:
«Как хорошо!..»  Он плакать был готов:
Бескровный лик ее так худ и жалок
Среди росой обрызганных фиалок.XLIVОднажды у окна они вдвоем
Сидели в тихий вечер.  Огоньком
Дрожал маяк на темном Ай-Тодоре,
И в лунном свете, мягком, золотом,
Едва дышало трепетное море,
И лишь одна горела над землей
Звезда, не побежденная луной.XLVОн ей шептал: «Нам больше слов не надо.
То вечное, что светится в лучах
Далеких звезд ― и у тебя в очах
Горит и веет в душу мне отрадой.
Блаженства нет вне нас, оно ― в сердцах,
Нельзя достичь его, понять лишь можно, ―
Всё остальное призрачно и ложно.XLVIБывало, в детстве молишься порой,
И вдруг, о чем молился, позабудешь,
Лишь чувствуешь младенческой душой,
Что близко Бог, что Боженька с тобой,
Вот тут, сейчас, и если добрым будешь,
Он не уйдет: так и теперь ― в моей
Душе покой и счастье детских дней…»XLVIIОни умолкли.  Тишина царила.
И только сердце билось; и за них,
О чем они молчали, говорила
Природа вечным шумом волн морских,
Мерцаньем звезд…  И Божий мир затих,
Чтобы внимать, как там, в ночном просторе,
Про их любовь немолчно пело море.XLVIII«Прошу тебя, Сережа, об одном, ―
Однажды, подозвав его с улыбкой,
Она сказала, ― помни, я во всем
Сама виновна.  Не считай ошибкой
Того, что было, и себя ни в чем
Не обвиняй: я писем не читала, ―
Из гордости любовь я заглушала.XLIXВо мне самой ― причина мук и зла,
Твоя любовь лишь счастье мне дала;
Я снова бы как прежде полюбила,
И если б прошлое вернуть могла,
Я ничего бы в нем не изменила.
О, что бы ни случилось, знай, Сергей,
Что нет раскаянья в душе моей!..LЯ испытала радостей так много,
И каждый взор твой в прошлом сердцу мил;
Я не хотела б, чтоб меня любил
Ты по-другому, ― нет!..  Прошу у Бога,
Чтоб Он тебя за всё вознаградил, ―
За всё, что ты мне дал, ― и вечно, всюду
Твою любовь благословлять я буду!»LIУвы!  то был последний разговор,
И ей всё хуже делалось с тех пор.
Предчувствуя, что уж близка могила,
Вперив на друга долгий, долгий взор,
Больная ничего не говорила,
Как будто с ним прощалась, и порой
Качал в тревоге доктор головой.LIIМеж тем вставало в памяти Сергея
Всё прошлое; он позабыть не мог,
Как был тщеславен, мелочен, жесток,
Как сам разрушил счастье, не жалея.
Припоминал он звонкий голосок
И смех ее, и блещущие глазки,
И нежность первой, трогательной ласки,LIIIБоржомский парк, любимую скамью,
В сосновой роще милую тропинку…
Давно, давно… то было, как в раю!..
Чтоб искупить одну ее слезинку,
Чтоб видеть Веру прежнюю свою,
Он отдал бы всю жизнь.  Но нет возврата!..
И вечной тьмой душа его объята.LIVОн раз проснулся ночью.  Отчего ―
И сам не знал; как будто до него
Коснулось что-то.  В комнате соседней
Всё замерло…  Не слышно ничего…
Но сердцем понял он, что час последний
Был близок…  К Вере бросился: она
Лежала неподвижна и бледна.LVОн увидал, что больше нет надежды.
Чуть слышался дыханья слабый звук,
И тихо, тихо приподнялись вежды;
В очах ― не смутный бред, не ужас мук, ―
В них мысль, почти сознательный испуг…
Тихонько мать заплакала… сиделка
Перекрестилась…  Часовая стрелкаLVIПоказывала три… и за стеной
Сверчок был слышен в тишине ночной.
Вдруг Вера прошептала: «Там… смотрите!
Вот там… всё ближе, ближе…  Боже мой!..
Ко мне, Сережа, мама… защитите!..»
И, задыхаясь, думает Сергей
И просит Бога: «Только б поскорей!»LVIIОн на колени стал, изнемогая.
Мать подошла, и, полная тоской,
Вся бледная, но тихая, простая,
Она его жалеет: «Бедный мой
Сережа!»  ― гладит волосы рукой
И плачет с ним, и он, внимая звуку
Простых речей, целует эту руку.LVIIIК рассвету Вере стало легче.  Страх
Совсем исчез.  Но не было в чертах
Уж ничего земного: в них другое ―
Великое, спокойное, чужое.
Он отблеска любви искал в очах;
Она смотрела пристально, глубоко,
Но как-то странно, словно издалёка.LIXС восходом солнца Вера умерла,
Всё так же безмятежна и светла;
Когда прильнул дрожащими губами
Сережа к бледной ручке со слезами,
Уж холодна, как лед, она была…
Ее в уста целуя на прощанье,
Тихонько мать сказала: «До свиданья».LXОн выбежал из комнаты…  Меж скал
Волна, не находя себе приюта,
Шумела и металась.  Он не знал,
Что с ним и где он…  Разум потухал…
Порой хотелось отомстить кому-то
И громко, громко закричать, проклясть
Какую-то бессмысленную власть,LXIЛюдей гнетущую…  Он думал: «Боже,
Ведь я люблю, люблю еще сильней!..
О, где она?..  Люблю кого?..  Кого же?..»
Что нет ее, не мог понять Сергей, ―
Так чувствовал он связь живую с ней.
Он углублялся в скорбь, ее измерить
Хотел умом, но в смерть не мог поверить,LXIIНе мог… и даже мысль, что Веры нет,
В сознанье не входила…  Мягкий свет
Упал из туч разорванных на море,
И море небу ясному в ответ
Затрепетало, засмеялось…  Горе
Затихло в нем.  Он вдруг отдался весь
Нахлынувшему чувству: «Вера здесь!»LXIIIНе в душной, темной комнате, а в лоне
Природы вечной, в шорохе листа,
В лучах, в дыханье ветра, в небосклоне
Душа ее незримо разлита,
Как мысль, как свет, как жизнь и красота!
Его любовь росла, росла без меры,
И всё ясней, понятней близость Веры.LXIVИ каждый луч, и каждая струя,
И каждый вздох волны, былинки трепет, ―
Всё, всё слилось в один любовный лепет,
В одну живую ласку: «Это ― я,
Всегда с тобою деточка твоя!..»
Он отвечал, от счастия рыдая:
«Я слышу, слышу, милая, родная!»LXVЧто было с ним, он сам понять не мог.
Перед лицом пустыни молчаливой,
Меж скал, у волн шумящих, одинок,
Колена преклонил он на песок,
Подняв сквозь слезы к небу взор счастливый.
«Отец Небесный мой…»  ― шептал Сергей
Забытую молитву детских дней.LXVIОна ― в гробу.  Вокруг цветы живые.
Открыты окна: падают лучи
Весенние на ризы золотые,
На дым кадил, на серебро парчи…
И тускло пламя восковой свечи.
А голубое море ярко блещет,
Смеется, дышит, пеной волн трепещет.LXVIIСреди подснежников, фиалок, роз
Как будто спит она… и прядь волос
Колеблет ветерок… и слышно пенье:
«Рабу усопшую прими в селенья
Блаженные, Господь, где нет ни слез,
Ни воздыханья, ни земной печали…»
Слова святые радостью звучали.LXVIIIИ прямо к небу уносился дым
Кадил звенящих, легкий и прозрачный.
Сергей взглянул, ― она была пред ним,
Как будто пред избранником своим
Невеста юная в одежде брачной.
И с ней тогда он заключил союз
Ненарушимых клятв и вечных уз…LXIX.И сделалась любовь великой силой,
Всю жизнь согрела теплотой своей, ―
Он чувствовал, что не изменит ей.
И многому страданье научило:
Он стал сердечней, проще и добрей.
Урок судьбы прошел ему недаром, ―
Сергей под первым жизненным ударомLXXОкреп душой.  И Вера с ним была ―
Всегда, везде, ревниво берегла,
Как будто бы следила нежным взором.
И с милой тенью связан договором,
Сергей не смел, не мог бы сделать зла,
Мучительно боясь ее обидеть,
Немой укор в очах ее увидеть.LXXIВ большой аудитории шумит
Толпа студентов…  Сквозь морозный иней
Дерев развесистых в окно глядит
С далекою звездою вечер синий.
Уж с легким шумом в лампах газ горит…
Вошел профессор молодой ― и волны
Толпы затихли…  Все вниманья полны.LXXIIОн говорил, ― и речь его лилась
С волнующей сердца свободной силой,
Как будто бы меж ними родилась
Глубокая, невидимая связь, ―
Он знал, что слово каждое входило
В их душу молодую глубоко.
Ему немного страшно, но легко.LXXIIIИ бесконечно радостно, и ново…
Ты в нем героя повести моей
Узнал, читатель.  Обаяньем слова
Лишь потому в толпе царит Сергей,
Что сам был молод, сердцем близок ей.
Он чувствовал с улыбкой гордой, смелой,
Что делал доброе, святое дело.LXXIVНо не видал он, радостью объят,
Как там в окно из синевы глубокой
Упал сквозь иней луч звезды далекой:
Он был похож на благодарный взгляд,
Когда в нем слезы нежности дрожат, ―
Мерцающий из бесконечной дали
И полный тихой сладостной печали.LXXVРогожей крытый, маленький возок
Тащился в снежных тундрах под метелью…
Сидел в нем Климов.  В дальний уголок
Сибири едет он всё с той же целью ―
Узнать народ; как прежде, одинок,
Он странствовал в деревню из деревни,
Ночуя в юрте у якут, в харчевнеLXXVIИли в избе, ― при свете ночника
Он слушает рассказы ямщика,
Мотивы заунывных русских песен
Иль разговор о Боге старика…
И если матерьял был интересен,
Торжествовал исследователь наш,
И в книжке быстро бегал карандаш.LXXVIIОн счастлив был, как птица на свободе.
Родную землю всей душой любил
За то, что дремлет в ней так много сил;
И как Сергей в науке, он ― в народе
Успокоенье сердцу находил.
Был каждый прав в своем любимом деле,
И оба шли к одной великой цели.LXXVIIIБог помочь всем, кто в наш жестокий век
Желает блага искренне отчизне,
В ком навсегда не умер человек,
Кто ищет новой веры, новой жизни,
Кто не изменит родине вовек!
Привет мой всем, кто страстно жаждет Бога,
В ком не затихла совести тревога!LXXIXПусть к вам летит простая песнь моя,
Безвестные, далекие друзья!
Мы все полны одним негодованьем,
Одной любовью и одним страданьем.
Нас, братья, много: мы ― одна семья,
Мы одного мучительно желаем,
Мы вместе плачем над родимым краем.LXXXТам, на прибрежье теплых синих волн,
Вблизи часовни ветхой над аулом,
Откуда виден в море дальний челн,
Где ароматный, свежий воздух полн
Зеленых сосен бесконечным гулом,
Есть одинокая могила.  В ней
Уснула та, кого любил Сергей.LXXXI


Рим ― это мира единство: в республике древней ― свободы
Строгий языческий дух объединял племена.
Пала свобода, ― и мудрые Кесари вечному Риму
Мыслью о благе людей вновь покорили весь мир.
Пал императорский Рим, и во имя Всевышнего Бога
В храме великом Петра весь человеческий род
Церковь хотела собрать.  Но, вслед за языческим Римом,
Рим христианский погиб: вера потухла в сердцах.
Ныне в развалинах древних мы, полные скорби, блуждаем.
О, неужель не найдем веры такой, чтобы вновь
Объединить на земле все племена и народы?
Где ты, неведомый Бог, где ты, о будущий Рим?


IБеспечный жил народ в счастливом городке:
Любил он красоту и дольней жизни сладость;
Была в его душе младенческая радость.
Венчанный гроздьями и с чашею в руке,
Смеялся медный фавн, и украшали стену
То хороводы муз, то пляшущий кентавр.
В те дни умели жить и жизни знали цену:
Пенатов бронзовых скрывал поникший лавр.
В уютных домиках всё радовало чувство.
Начертан был рукой художника узор
Домашней утвари и кухонных амфор;
У древних даже в том ― великое искусство,
Как столик мраморный поддерживает Гриф
Когтистой лапою, свой острый клюв склонив.
Их бани вознеслись, как царские чертоги,
Во храмах мирные, смеющиеся боги
Взирают на толпу, и приглашает всех
К беспечной радости их благодатный смех.
Здесь даже в смерти нет ни страха, ни печали:
Под кипарисами могильный барельеф
Изображает нимф и хоры сельских дев,
И радость буйную священных вакханалий.
И надо всем ― твоя приветная краса,
Воздушно-голубой залив Партенопеи!
И дым Везувия над кровлями Помпеи,
Не страшный никому, восходит в небеса,
Подобный облаку, и розовый, и нежный,
Блистая на заре улыбкой безмятежной.IIНо смерть и к ним пришла: под огненным дождем,
На город падавшим, под грозной тучей пепла
Толпа от ужаса безумного ослепла:
Отрады человек не находил ни в чем.
Теряя с жизнью всё, в своих богов на веря,
Он молча умирал, беспомощнее зверя.
Подножья идолов он с воплем обнимал,
Но Олимпийский бог, блаженный и прекрасный,
Облитый заревом, с улыбкой безучастной
На мраморном лице, моленьям не внимал.
И гибло жалкое, беспомощное племя:
Торжествовала смерть, остановилось время,
Умолк последний крик…  И лишь один горит
Везувий в черной мгле, как факел Евменид.IIIНад городом века неслышно протекли,
И царства рушились; но пеплом сохраненный,
Доныне он лежит, как труп непогребенный,
Среди безрадостной и выжженной земли.
Кругом ― последнего мгновенья ужас вечный, ―
В низверженных богах с улыбкой их беспечной,
В остатках от одежд, от хлеба и плодов,
В безмолвных комнатах и опустелых лавках
И даже в ларчике с флаконом для духов,
В коробочке румян, в запястьях и булавках;
Как будто бы вчера прорыт глубокий след
Тяжелым колесом повозок нагруженных,
Как будто мрамор бань был только что согрет
Прикосновеньем тел, елеем умащенных  .
Воздушнее мечты ― картины на стене:
Тритон на водяном чешуйчатом коне,
И в ризах веющих божественные Музы;
Здесь всё кругом полно могильной красоты,
Не мертвой, не живой, но вечной, как Медузы
Окаменелые от ужаса черты…………………………………………….А в голубых волнах белеют паруса,
И дым Везувия, красою безмятежной
Блистая на заре, восходит в небеса
Подобный облаку, и розовый, и нежный…


(Легенда)Над Новым Заветом склонился монах молодой,
Он полон святой, бесконечной отрады;
На древнем пергаменте с тихой зарей
Сливается отблеск лампады;
И тусклые желтые грани стекла
В готических окнах денница зажгла.
Прочел он то место, где пишет в послании Павел:
«Как день перед Господом ― тысячи лет!»  ―
И Новый Завет
В раздумье оставил
Смущенный монах, и, сомненьем объят,
Печальный идет он из кельи, не видит, не слышит,
Как утро в лицо ему дышит,
Как свеж монастырский запущенный сад.
Но вдруг, как из рая, послышалось чудное пенье
Какой-то неведомой птицы в росистых кустах ―
И в сладких мечтах
Забыл он сомненье,
Забыл он себя и людей.
Он слушает жадно, не может наслушаться вволю,
Всё дальше и дальше, по роще и полю
Идет он за ней.
Той песней вполне не успел он еще насладиться,
Когда уж заметил, что ― поздно, что с темных небес
Вечерние росы упали на долы, на лес,
Пора в монастырь возвратиться.
Подходит он к саду, глядит ― и не верит очам:
Не те уже башни, не те уже стены, и гуще
Деревьев зеленые кущи.
Стучится в ворота.  «Кто там?»  ―
Привратник глядит на него изумленный.
Он видит ― всё чуждо и ново кругом,
Из братьев-монахов никто не знаком…
И в трапезу робко вступил он, смущенный.
«Откуда ты, странник?»  ― «Я брат ваш!»  ― «Тебя никогда
Никто здесь не видел»…  Он годы свои называет ―
Те юные годы умчались давно без следа…
Седая, как лунь, борода
На грудь упадает.
Тогда из-за трапезы встал
Игумен; толпа расступилась пред ним молчаливо,
Он кипу пергаментов пыльных достал из архива
И долго искал…
И в хронике древней они прочитали
О том, как однажды поутру весной
Пошел из обители в поле монах молодой…
Без вести пропал он, и больше его не видали…
С тех пор три столетья прошло…
Он слушал ― и тенью печали
Покрылось чело.
«Увы!  три столетья… о, птичка, певунья лесная!
Казалось ― на миг, на один только миг
Забылся я, песне твоей сладкозвучной внимая ―
Века пролетели минутой!»  ― и, очи смежая,
Промолвил он: «Вечность я понял!»  ― главою поник
И тихо скончался старик.


Устремляя наши очи
На бледнеющий восток,
Дети скорби, дети ночи,
Ждем, придет ли наш пророк.
Мы неведомое чуем,
И, с надежною в сердцах,
Умирая, мы тоскуем
О несозданных мирах.
Дерзновенны наши речи,
Но на смерть осуждены
Слишком ранние предтечи
Слишком медленной весны.
Погребенных воскресенье
И, среди глубокой тьмы,
Петуха ночное пенье,
Холод утра ― это мы.
Наши гимны ― наши стоны;
Мы для новой красоты
Нарушаем все законы,
Преступаем все черты.
Мы ― соблазн неутоленных,
Мы ― посмешище людей,
Искра в пепле оскорбленных
И потухших алтарей.
Мы ― над бездною ступени,
Дети мрака, солнца ждем,
Свет увидим и, как тени,
Мы в лучах его умрем.


Скажите мне, за что люблю, о волны,
Ваш сладостный и непонятный шум,
Когда всю ночь ему внимаю, полный
Таинственных и несказанных дум.Изменчивы, как я, и неизменны,
Вы боретесь, и нет вам тишины,
И все-таки вы праздны и блаженны,
И олимпийской резвостью полны.И страстного вы учите бесстрастью,
Не верить злу людскому и добру,
Быть радостным и не стремиться к счастью,
И жизнь любить как вечную игру.И мудрости вы учите свободной:
Всё пением и смехом побеждать,
Чтоб в красоте великой и холодной
Бесцельно жить, бесцельно умирать.Ваш вольный шум ― для сердца укоризна.
Мой дух влечет к вам древняя любовь:
Не прах земли, а вы ― моя отчизна,
То, чем я был и чем я буду вновь.


Тебе навеки сердце благодарно,
С тех пор как я, раздумием томим,
Бродил у волн мутно-зеленых Арно,По галереям сумрачным твоим,
Флоренция!  И статуи немые
За мной следили: подходил я к нимБлагоговейно.  Стены вековые
Твоих дворцов объяты были сном,
И мраморные люди, как живые,Стояли в нишах каменных кругом:
Здесь был Челлини, полный жаждой славы,
Боккаччио с приветливым лицом,Макиавелли, друг царей лукавый,
И нежная Петрарки голова,
И выходец из Ада величавый,И тот, кого прославила молва,
Не разгадав, ― да Винчи, дивной тайной
Исполненный, на древнего волхваПохожий и во всем необычайный.
Как счастлив был, храня смущенный вид,
Я ― гость меж ними робкий и случайный.И, попирая пыль священных плит,
Как юноша, исполненный тревоги,
На мудрого наставника глядит, ―Так я глядел на них: и были строги
Их лица бледные, и предо мной,
Великие, бесстрастные, как боги,Они сияли вечной красотой.
Но больше всех меж древними мужами
Я возлюбил того, кто головойПоник на грудь, подавленный мечтами,
И опытный в добре, как и во зле,
Взирал на мир усталыми очами:Напечатлела дума на челе
Такую скорбь и отвращенье к жизни,
Каких с тех пор не видел на землеЯ никогда, и к собственной отчизне
Презренье было горькое в устах,
Подобное печальной укоризне.И я заметил в жилистых руках,
В уродливых морщинах, в повороте
Широких плеч, в нахмуренных бровях ―Твое упорство вечное в работе,
Твой гнев, создатель Страшного Суда,
Твой беспощадный дух, Буонарроти.И скукою бесцельного труда,
И глупостью людскою возмущенный,
Ты не вкушал покоя никогда.Усильем тяжким воли напряженной
За миром мир ты создавал, как Бог,
Мучительными снами удрученный,Нетерпелив, угрюм и одинок.
Но в исполинских глыбах изваяний,
Подобных бреду, ты всю жизнь не могОсуществить чудовищных мечтаний
И, красоту безмерную любя,
Порой не успевал кончать созданий.Упорный камень молотом дробя,
Испытывал лишь ярость, утоленья
Не знал вовек, ― и были у тебяОтчаянью подобны вдохновенья:
Ты вечно невозможного хотел.
Являют нам могучие твореньяСтраданий человеческих предел.
Одной судьбы ты понял неизбежность
Для злых и добрых: плод великих дел ―Ты чувствовал покой и безнадежность
И проклял, падая к ногам Христа,
Земной любви обманчивую нежность,Искусство проклял, но пока уста,
Без веры, Бога в муках призывали, ―
Душа была угрюма и пуста.И Бог не утолил твоей печали,
И от людей спасенья ты не ждал:
Уста навек с презреньем замолчали.Ты больше не молился, не роптал,
Ожесточен в страданье одиноком,
Ты, ни во что не веря, погибал.И вот стоишь, не побежденный роком,
Ты предо мной, склоняя гордый лик,
В отчаянье спокойном и глубоком,Как демон, ― безобразен и велик.


Всю жизнь искать я буду страстно,
И не найду, и не пойму,
Зачем люблю Его напрасно,
Зачем нет имени Ему.
Оно ― в моей высокой мысли,
Оно ― в тени плакучих ив,
Что над гробницею повисли,
Оно ― в тиши родимых нив.
В словах любви, и в шуме сосен
И наяву, и в грезах сна,
В тебе, торжественная осень,
В тебе, печальная весна!
В страницах древних книг, в лазури,
В согретом матерью гнезде,
В молитвах детских дней и в буре,
Оно ― везде, Оно ― нигде.
Недостижимо, но сияет.
Едва найду, едва коснусь,
Неуловимо ускользает,
И я один, и я томлюсь.
И восстаю порой мятежно:
Хочу забыть, хочу уйти,
И вновь тоскую безнадежно, ―
И знаю, нет к Нему пути.


Блажен, в чьем сердце мир глубокий,
Кто верит в Бога и людей,
Кто никогда, от зла далекий,
Ни лгал пред совестью своей.Он не один под небесами:
На каждый дружеский привет
Природа всеми голосами
С любовью шлет ему ответ…Но Божьих звезд любовный взор,
Улыбка неба голубого
Для сердца темного и злого ―
Живой, мучительный укор.


Успокоенные Тени,
Те, что любящими были,
Бродят жалобной толпой
Там, где волны полны лени,
Там, над урной мертвой пыли,
Там, над Летой гробовой.Успокоенные Тучи,
Те, что днем, в дыханье бури,
Были мраком и огнем, ―
Там, вдали, где лес дремучий,
Спят в безжизненной лазури
В слабом отблеске ночном.Успокоенные Думы,
Те, что прежде были страстью,
Возмущеньем и борьбой, ―
Стали кротки и угрюмы,
Не стремятся больше к счастью,
Полны мертвой тишиной.


Я бы людям не мог рассказать, почему
Вы для сердца, о волны, родные.
Только знаю, что чем непонятней уму,
Тем я глубже душою пойму
Ваши речи живые.Я люблю вас, не знаю, зачем и за что,
Только знаю, что здесь, перед вами,
Наши песни ничтожны: вы скажете то,
Что вовеки не может никто
Рассказать никакими словами.


Где ствол сосны гнилой над кручей
Корнями мшистыми поник,
Бежит холодный и певучий
Неиссякаемый родник.Я видел: на песке размытом
Тяжелоногий сонный вол,
Оставив грубый след копытом,
В струи кощунственно вошел.И вдруг источник помутился,
И в нем померкли небеса,
Но скоро вновь он покатился
Волною чистой, как слеза.Смотри, ― он царственно ответил
На зло добром, ― учись, поэт:
Как он, будь щедр, глубок и светел
И помни, что награды нет.


Библейская поэмаI…  И непорочного Иова струпьями лютой проказы
Бог поразил от подошвы ноги и по самое темя.
Иов сидел далеко за оградой селенья на пепле.
Острую взял он себе черепицу скоблить свои раны.
Молвит жена ему: «Всё еще тверд ты в своем благочестье?
Встань и Творца похули, чтоб тебе умереть».  Но смиренно
Иов жене отвечает: «Я доброе принял от Бога,
Должно и злое принять: да исполнится воля Господня!»
Мудрый Софар, Елифаз из Темани, Вилдат из Савхеи
Вместе сошлись, чтобы сетовать с ним, утешая страдальца.
Очи подняв, издали не узнали несчастного друга.
Жалобный голос возвысили, ризы свои разодрали,
Стали рыдать, неутешные, пыль над главами бросая.
С Иовом рядом семь дней и ночей просидели в молчанье:
Слова никто не сказал, оттого что страдание было
Слишком велико.  И первый открыл он уста и промолвил:IIИовДа будет проклятым навек
Тот день, как я рожден для смерти и печали,
Да будет проклятой и ночь, когда сказали:
«Зачался человек».
Теперь я плачу и тоскую:
Зачем сосал я грудь родную,
Зачем не умер я: лежал бы в тишине,
Дремал ― и было бы спокойно мне.
И почивал бы я с великими царями,
С могучими владыками земли, ―
Победоносными вождями,
Что войны некогда вели,
Копили золото и строили чертоги…
Я был бы там, где нет тревоги,
Где больше нет вражды земной,
Где равен малому великий,
Вкушают узники покой
И раб свободен от владыки…
На что мне жизнь, на что мне свет?
Как знойным полднем изнуренный,
Тоскуя, тени ждет работник утомленный,
Я смерти жду, ― а смерти нет.
О, если б на меня простер Ты, Боже, руку
И больше страхом не томил, ―
Чтоб кончить сразу жизнь и муку,
Одним ударом поразил.ЕлифазУжель ты праведней Отца вселенной,
Ужель на суд Его зовешь?
Зачем же с речью дерзновенной
Ты против Бога восстаешь?
Безумец тот, кто не склоняет
Во прах главы перед Творцом.
Когда и небеса нечисты пред лицом
Всевышнего, когда не доверяет
Он даже ангелам Своим, ―
То как же чистым быть пред Ним
Тому, кто рвется на свободу,
В темницу плоти заключен,
Тому, кто женщиной рожден
И беззаконье пьет, как воду?ИовО да, над бездной Бог грядет,
Столпы земли передвигает,
Печать на звезды налагает,
Прикажет, ― солнце не взойдет.
Он пронесется, ― не замечу,
Захочет взять, ― кто запретит?
Он спросит, ― как ему отвечу,
Накажет, ― кто меня простит?
Пред взором мудрости Господней
Открыты тайны преисподней,
И херувимы, падши ниц,
Не открывая в страхе лиц,
Трепещут у Его подножья,
И полон мир Его чудес,
И всё величие небес ―
От дуновенья Духа Божья.
Жив мой Создатель, жив Господь,
Мой Бог, суда меня лишивший,
Мне душу скорбью омрачивший:
Его нельзя мне побороть.
Но пусть страдаю, неутешный, ―
Я вашей лжи не потерплю,
И правоты моей безгрешной,
Пока я жив, не уступлю.
Голодных я кормил, я утолял печали,
Я утешал больных, для сирот был отец,
И чресла бедняков меня благословляли,
Согретые руном моих овец.
За щедрость в дни былые славил
По всей земле меня народ.
В тени вечерней у ворот
Мое седалище я ставил.
И юноши ко мне, и старцы, приходя,
В благоговении молчали,
И слов моих смиренно ждали,
Как благодатного дождя.
За что же ныне я в позоре,
Людьми отвергнутый, живу,
На знаю, где в слезах и горе
Склонить бездомную главу.
В пыли, со струпьями на почернелой коже,
Сижу и думаю: меня утешит ложе.
Но Бог виденьями пугает и во сне.
И ночью холодно в разодранных одеждах,
Во мне страдает дух, и плоть болит во мне,
Тень смерти ― на усталых веждах.
И все-таки я прав, я чист перед Тобой,
Не ведаю, Господь, за что терплю мученье.
Земля, ты кровь мою невинную не скрой, ―
Да вопиет она о мщенье!ВилдатСкажи, ты видел ли, чтоб Бог вознаграждал
Людей жестоких и лукавых,
Чтоб Он поддерживал неправых
И непорочных отвергал?
О нет, ― в шатре у беззаконных
Померкнет радостный очаг,
Он восстановит угнетенных,
И будет к праведному благ,
И суд рабам Своим дарует.
Но кары Божьей не минует
Творящий темные дела:
Когда в броне он бесполезной
Уйдет от палицы железной,
Настигнет медная стрела:
За грех твой скорбь вошла в обитель
И за вину твоих детей
Рукою любящей Своей
Тебя карает Вседержитель.
Терпи, смиряйся и молчи.ИовВсе утешения напрасны,
О бесполезные врачи!
Шатры злодеев ― безопасны,
Дома грабителей полны
Благословенной тишины.
Я знаю: правды нет, и всё ж о ней тоскую,
Без правды жить я не хочу,
Лишь только вспомню ― негодую
И содрогаюсь, и ропщу.
Не буду я молчать, не буду покоряться,
Невинен я, ― и пусть меня накажет Бог.
О, если б с Ним я только мог,
Как равный с равным, состязаться!
Но нет возмездья, нет суда.
Ужель Он праведных не любит,
И злых, и добрых вместе губит?
Зачем, о Господи, не ведает труда
И богатеет нечестивый?
Зачем обильный плод ему приносят нивы,
И множатся в полях его стада?
Зачем преступные живут среди веселий,
Пируют, смерти не боясь?
Их дети прыгают, смеясь,
Под звук тимпана и свирели.
Господь забыл Своих рабов,
Он не поможет угнетенным,
Он не утешит бедняков, ―
Он землю отдал беззаконным.
И отторгают от сосцов
Младенцев плачущих, живут под кровом неба
Нагие без одежд, голодные без хлеба.
Меж тем, как должен быть злодей
Соломенкой, Господь, в живой руке Твоей,
Былинкой, ветром уносимой, ―
Он жизнь кончает, невредимый.
«Его потомству Бог возмездье бережет», ―
Так кто-нибудь из вас мне скажет.
Но пусть и сам злодей от мести Божьей пьет,
Пускай Господь самих грабителей накажет,
А до детей и до грядущих бед
Им после смерти ― дела нет.
Скопилось в мире слишком много
Неотомщаемых обид, ―
И это видят очи Бога,
Он это терпит и молчит!СофарНе говори, что Бог несправедлив,
Но люди Вечного постигнуть не умеют.
Лишь сердцем мудрые, гордыню укротив,
Пред Ним благоговеют, ―
Затем, что свят Его закон,
И в сонме ангелов небесных
Он страшным для очей телесных
Великолепьем окружен.
И если б отнял Он на миг Свое дыханье,
И сердце обратил к Себе Господь, ―
Погиб бы человек и всякое созданье,
И возвратилась бы во прах живая плоть.
Ты сам избрал свою дорогу:
На бремя жизни не ропщи.
Будь добрым для себя, не угождая Богу,
И за добро свое награды не ищи.
Мы по земле пройдем, как тени,
Учись у древних мудрецов,
Учись у прошлых поколений,
У наших дедов и отцов.
А мы ― вчерашние и ничего не знаем,
Во всем ничтожные ― во благе и во зле,
Мы, не достигнув на земле
Ни мудрости, ни счастья, ― умираем.ИовО, если б мог судьбой я поменяться с вами,
Не так же ли, как вы, главой бы я кивал,
Старался бы помочь в страданиях словами,
Движеньем губ вас утешал.
Но тот, чье сердце в счастье дремлет,
Понять чужую скорбь не может никогда.
Кричу: обида!  Бог не внемлет,
Я вопию, ― и нет суда.
И что мы ― для Него?  Зачем подстерегает,
Зачем испытывает нас
Он каждый день и каждый час,
И мстит, и горечью нам душу пресыщает?
Не Ты ль образовал, скрепил костями плоть,
И жизнь не Сам ли Ты вдохнул в меня, Господь,
Не Ты ли надо мной трудился, как ваятель?
За что невинного губить?
Ужели хочешь истребить
Ты дело рук Твоих, Создатель?
И в нескончаемой борьбе
Зачем меня врагом поставил Ты Себе?
Кого преследуешь?  Как ураган ― пылинку,
Меня похитит смерть.  Я слаб и одинок.
Не гонишь ли, Господь, Ты сорванный листок,
Не сокрушаешь ли увядшую былинку?
Кто знает, доживу ль до завтрашнего дня.
Вот скоро я умру, ― поищешь, ― нет меня.
Уйду ― и не вернусь ― в страну могильной сени,
В страну безмолвия и ужаса, и тени.
Когда могучий ствол повалит дровосек,
Еще надежда есть, что вновь зазеленеет
Полузасохший пень и даст живой побег,
Как только брызнет дождь и сыростью повеет;
А если человек с лица земли исчез, ―
Он не вернется вновь, из гроба не воспрянет,
Во прахе ляжет и не встанет
Он до скончания небес.
О, если у Тебя могущество и благость,
Господь, что значит грех людей,
Зачем бы не простить и осуждений тягость
Не снять с души моей?
Ответь же, выслушай, Владыка, оправданье,
Иль лучше, ― нет, оставь, оставь меня, забудь,
Чтоб мне опомниться, перевести дыханье,
Не мучай, отступи и дай мне отдохнуть!IIIСмертному Бог отвечал несказанным глаголом из бури.
Иов лежал пред лицом Иеговы в[о] прахе и пепле:
«Вот я ничтожен, о Господи!  Мне ли с Тобою бороться?
Руку мою на уста полагаю, умолкнув навеки».
Но против воли, меж тем как лежал он во прахе и пепле, ―
Ненасыщенное правдою сердце его возмущалось.
Бог возвратил ему прежнее счастье, богатство умножил.
Новые дети на празднике светлом опять пировали.
Овцы, быки и верблюды в долинах паслись безмятежных.
Умер он в старости, долгими днями вполне насыщенный,
И до колена четвертого внуков и правнуков видел.


Глядим, глядим всё в ту же сторону,
За мшистый дол, за топкий лес,
Вослед прокаркавшему ворону,
На край темнеющих небес.Давно ли ты, громада косная
В освобождающей войне,
Как Божья туча громоносная,
Вставала в буре и в огне?О, Русь!  И вот опять закована,
И безглагольна, и пуста,
Какой ты чарой зачарована,
Каким проклятьем проклята?А всё ж тоска неодолимая
К тебе влечет: прими, прости.
Не ты ль одна у нас, родимая,
Нам больше некуда идти.Так, во грехе тобой зачатые,
Должны с тобою погибать
Мы, дети, матерью проклятые
И проклинающие мать.


Кой-где листы склонила вниз
Грозою сломанная ветка,
А дождь сияющий повис,
Как бриллиантовая сетка.
И он был светел и певуч,
И в нем стрижи купались смело,
И там, где падал солнца луч,
Они сверкали грудью белой
На фоне синих грозных туч.


Целый день ― только гладь бесконечных полей,
Только синее небо над ними…
Как я рад, что здесь нет ни домов, ни людей,
Что один я с цветами степными…
Ароматною сыростью пахнет земля,
И, как шелк, мурава зеленеет,
Убегают в безбрежную даль тополя,
Одинокая церковь белеет…
Вот они, мои степи…  Подальше от книг,
От томительной жизни столицы, ―
Вновь я прост, как дитя, и свободен на миг,
И беспечен, как вольные птицы…
Ничего не желать, не мечтать, ― всей душой
С этой далью холодною слиться…
Здесь, в природе ― я чую с блаженной тоской ―
Правда, вечная правда таится!


Где ложе, полное отрады,
Где мирной роскоши дары ―
Сквозь шелк завесы луч лампады,
Узорно-темные ковры:Так я гляжу на мир природы,
На берег дремлющий, на лес,
На упоительные воды,
На даль темнеющих небес,И снова рад душой усталой,
Что там, в природе, отдых ждет…
О чем ты, сердце, горевало?
Забудь, не стоит, всё пройдет, ―Пройдет любовь, пройдут мученья,
И, погружаясь в тишину,
Я, непробудным сном забвенья
Уснув, от жизни отдохну.Без дум, без мук, без грезы прежней
Я внемлю шелесту волны:
Ах, эти звуки безмятежней,
Еще спокойней тишины!..Так странник, путь окончив дальний,
Вернувшись радостно домой,
Вступает в дверь опочивальни,
Где вечный сумрак и покой.


Радость пробуждения,
Ты сменила ночь.
Мрачные видения,
Уноситесь прочь!..
Пред светилом царственным
В утренних лучах
Встанем с благодарственным
Гимном на устах.
Слышишь: дятел стукает
По коре стволов,
Ветерок баюкает
Венчики цветов.
Надо мной колышется
Позлащенный лес…
Утром легче дышится,
Глубже свод небес.
В сердце ― умиление,
Веры детской жар.
Каждое мгновение ―
Новый Божий дар.
Пусть же омрачаема
Смертью жизнь моя,
Но неисчерпаема
Радость бытия.
Свет и пробуждение,
Вы сменили ночь…
Мрачные видения,
Уноситесь прочь!


Как этот серый день и нежен, и отраден!
К нам, детям страждущим своим, как мать, полна
Природа жалостью.  И ветерок прохладен,
И всё смиренная объемлет тишина.
Как благодарен я и как доволен малым!
Не надо солнца нам: милей, чем яркий луч,
Уютный полумрак ― очам моим усталым ―
И темных хвойных игл, и теплых серых туч.
Я смерти не боюсь и жизни покоряюсь:
Как это облако, уснувшее вдали,
И как цветы ― без дум, я только наслаждаюсь
Спокойствием небес, спокойствием земли…


1Когда под куполом огромного собора,
В таинственных лучах мерцающих лампад,
При песнопениях торжественного хора
Я недвижим стою, потупив робкий взгляд,
Очами строгими и полными укора
Угодники с икон так пристально глядят,
И над бесчисленной молящихся толпою
Струится фимиам душистою волною, ―Тогда я ужасом невольно поражен,
И горько плачу я, томимый угрызеньем,
Я сознаю опять, что к бездне приведен ―
Дорогою греха, сердечным ослепленьем,
Воспоминания летят со всех сторон,
И голос совести гремит мне осужденьем,
И сердцу слабому так тесно, тяжело,
И страшно мне поднять поникшее чело.2Когда же дивный храм природы
В лучах торжественного дня
Свои блистающие своды, ―
Обитель мира и свободы, ―
Распростирает для меня.Когда в эфире ночи ясной
Миров я вижу стройный хор,
Что в небе движутся согласно,
Толпой бессмертной и бесстрастной
Плывут в загадочный простор, ―Тогда в отрадном умиленье
Я слышу голос Божества,
Я сознаю в благоговенье
Свое с природой единенье, ―
С ней связи древнего родства.Равно заботливо и щедро
Питают влагой дождевой
Природы любящие недра
И ствол развесистого кедра,
И цвет былинки полевой.Опять я в счастье верю твердо,
И сердце радости полно.
Сознанье шепчет мне так гордо:
«Ты ― звук всемирного аккорда,
Ты ― цепи жизненной звено».И вот стою под небесами
Я в умилении святом,
На всё в природе, в Божьем храме,
Гляжу я светлыми очами
С высоко поднятым челом.


Я покорился и молчу:
Кто гибнет ― гибели достоин.
Мой дух печален и спокоен,
И не молюсь, и не ропщу.И с каждым шагом беспощадней
Мой путь под ношей бытия.
Была печальной жизнь моя,
Хоть смерть не будет ли отрадней?


Хотя влечет меня, о Боже,
И тишина Твоих глубин, ―
Но мне пока еще дороже
Знакомый шум земных долин.Хотя зовут ночные бездны
И в сердце нет весенних грез,
Но вы мне всё еще любезны,
Листочки клейкие берез.Быть может, Господи, я грешен:
Прости!  Но солнцем кратких дней
Я всё же более утешен,
Чем темной вечностью Твоей.


Ты ― горящий, устремленный,
В темноте открытый глаз.
От руды неотделенный
И невспыхнувший алмаз.Ты ― стесненное ножнами
Пламя острого меча.
Пред святыми образами
Незажженная свеча.Но не бойся: многоцветный,
Загорится твой алмаз.
Первой бледности рассветной
Не пропустит жадный глаз.В Змея темного вопьется
Пламя светлое меча,
И пред Господом зажжется
Негасимая свеча.Ты откроешь ли мне душу,
Как цветок ― ночной росе.
Хочешь ― сны твои нарушу?
Хочешь ― спи и будь как все?Всем, кто спит, ― видений сладость,
Сонный плач и сонный смех,
Но божественная радость
Пробужденья ― не для всех.Ты не можешь?  Ты не смеешь?
Берегись же: так уснешь,
Что проснуться не успеешь,
Жизнь без жизни проживешь.Ты едва открыла очи.
Да иль нет?  Ответь.  Я жду.
Нет?  Ну, что же, доброй ночи,
Спи спокойно.  Я уйду.


Не мною жить, не мной страдать ты будешь,
И я пройду, как тень от облаков;
Но никогда меня ты не забудешь,
И не замрет в тебе мой дальний зов.Приснилась нам неведомая радость,
И знали мы во сне, что это сон…
А все-таки мучительная сладость
Есть для тебя и в том, что я не он.


Но пусть нас ужас ждет безвестный,
Пусть вся в крови, едва дыша
И падая под ношей крестной,
Влачится бедная душа.Любовь есть ожиданье чуда,
Любовь безумно чуда ждет,
Не знаю, как, когда, откуда, ―
Но знаю, что оно придет.


Мне жаль, что жизнь твоя бесследней
И мимолетней сна пройдет
И что заря любви последней
Над жизнью темной не блеснет;
Твои опущенные веки
Никто не будет целовать,
И не узнаешь ты вовеки,
Какое счастье ― счастье дать.


Склоняется солнце, кончается путь;
Ночлег недалеко ― пора отдохнуть.Хвала Тебе, Господи!  Всё, что Ты дал,
Я принял смиренно, ― любил и страдал.Страдать и любить я готов до конца
И знать, что за подвиг не будет венца.Но жизнь непонятна, а смерть так проста;
Закройтесь же, очи, сомкнитесь, уста!Не слаще ли сладкой надежды земной ―
Прости меня, Господи!  ― вечный покой?


Я не был счастлив никогда,
Из чаши сладостной я не пил.
Так за годами шли года;
Огонь потух, остался пепел.И в вечер поздний и туманный
Огня у пепла не прошу,
Лишь теплотой благоуханной,
Склонясь к нему лицом, дышу.О, пусть же всё несовершенно, ―
Во всем ― таинственная весть,
И Бога моего смиренно
Благодарю за всё, что есть.


Желаю от души, Полонский, мой Учитель,
Чтоб радость тихая вошла в твою обитель,
И сына Фебова, Асклепия, молю,
Да немощь исцелит докучную твою.
Еще тому легка докучных лет обуза,
С кем разделяет путь пленительная Муза ―
Бессмертно юная, и трижды счастлив тот,
Кто гимн свой до конца восторженно поет…
Чреду златых годов без горя и тревоги
Пошлите Якову Петровичу, о боги!..
Я верю, из друзей поэта ни один
Не позабудет дня священных именин!


