Поэтический ансамбль1955, октябрь
ВладимирВСТУПЛЕНИЕВ ком возмужал народный гений,
Тому ясней, чем предкам, чин
Сверх-исторических вторжений,
Под-исторических пучин.
Вникая духом в дни былые,
Осознаем двойную весть:
Да, ― в бездне есть двойник России,
Ее праобраз ― в небе есть.Небесный Кремль ― мечта народа,
Итог и цель, сквозит вверху:
Лучом сквозь толщу небосвода
Он прикасается к стиху.
Он прикасался к душам зодчих,
Осуществлявших Кремль земной, ―
Ко всем, искавшим правды Отчей
И мудрости земли родной.Под ним миры кипят бореньем
Противозначных бурь и гроз,
И тот ― глашатай, кто прозреньем
В их ткань вонзился, вторгся, врос.
Оттуда льется грохот бранный
Бушующих иерархий,
Одних ― прекрасных и туманных,
Других ― чудовищных, как Вий.Мечты высокой вольный пленник,
Я только ей мой стих отдам:
Да будет строг он, как священник,
Ребенком вечным, как Адам!
Дли твердый шаг и плеч не горби,
Ты, мой слуга, мой вождь, мой друг, ―
Российской радости и скорби
Непокоренный, страстный звук!Но сквозь страну есть срыв без лестниц
Туда, где места нет мольбе,
И каждый слышит шорох вестниц,
Служанок тьмы ― в самом себе.
Про Вышний Кремль и про Inferno
Еще невнятные вчера,
Вести рассказ упорно, мерно
Настала чуткая пора.


Я любил вечерами
Слушать с хоров ажурных
Исполинского зала
В молчаливом дворце
Тихий свет абажуров,
Россыпь мягких опалов, ―
И, как в сумрачной раме,
Блик на каждом лице.Это думы гигантов
Моей гордой планеты
Тихо-тихо текли там
В разум токами сил;
Этим светом, разлитым
По немым фолиантам,
Я, как лучшим заветом,
Как мечтой, дорожил.И я видел, как жаждой
Мирового познанья
Поднимается каждый
Предназначенной всем
Крутизною ― по цифрам
И отточенным граням,
По разгаданным шифрам
Строгих философем.А вверху, за порогом
Многоярусной башни,
Дремлют свято и строго
Странной жизнью своей
В стеллажах застекленных,
Точно в бороздах пашни,
Спящих образов зерна
И кристаллы идей.Неподсудны тиранам,
Неподвластны лемурам,
Они страннику станут
Цепью огненных вех;
Это ― вечно творимый
Космос метакультуры,
Духовидцами зримый,
Но объемлющий всех;Это ― сущий над нами
Выше стран и отечеств,
Ярко-белый, как пламя,
Ледяной, как зима,
Обнимающий купно
Смену всех человечеств,
Мерно дышащий купол
Мирового Ума.И душа замирает
От предчувствий полета
У последнего края,
Где лишь небо вдали,
Как от солнечных бликов
В разреженных высотах
На сверкающих пиках
Эверестов земли.


Над каждым городом-колоссом
Миры клубятся бурной мглой:
Числа нет хорам стоголосым
И токам жизни ― слой сквозь слой.Не ночью, в смене грез безумной,
Не в рваных снах, не во хмелю,
Но в полдень ясный, трезвый, шумный
Их хаос плещущий ловлю.Сквозь круг стихий, сквозь души зданий,
Сквозь сонмы тех, кто был людьми,
Глаза чудовищных созданий
Сторожким взором восприми.Осмелься!..  Уж старинный демон
Воочью виден сквозь прорыв:
Надвинул конус тьмы, как шлем он,
Лицо бушующее скрыв.Он опьянен нездешней властью
И жаждой, режущей как нож, ―
Такою мукой, гневом, страстью,
Что взор ты с гневом отвернешь.На битву с ним спешат другие:
Их взлет разящ и величав,
Смысл их деяний ― литургия
Нам непонятных сил и прав.Венцом касаясь небосвода,
Едва очерчен впереди
Великий дух ― творец народа
С чертогом солнечным в груди.Паря вне мира числ и меры,
Слои вселенных озарив,
Луч Мировая Сальватэрра
Вжигает в нас, как новый миф.И где невластен даже гений
В часы пророческого сна,
Теряется в смерчах видений
Взор, не сумев коснуться дна.


I. ПРАЗДНИЧНЫЙ МАРШ(дохмий)Всю ночь / плотным кровом
Плат туч / кутал мир…
И вот / луч багровый
Скользнул / в глубь квартир.Бежит / сон бессильный
Дневных / четких схем…
Наш враг ― / гном-будильник ―
Трещит / в уши всем:― Бьет семь!  / Марш, товарищи!
Вам всем / Время к сборищу!  ―Внизу, / в мгле кварталов,
Зардел / первый стяг.
Вдоль плит, / в лужах талых,
Шуршит / спешный шаг:― Ой, семь…  / Марш, товарищи:
Нам всем / Время к сборищу!  ―Встает / злое утро,
И день / взвел курок,
Снегов / льдистой пудрой
Укрыв / грязь дорог.Ал куб / новой ратуши;
За ним, / прост и груб,
Мазком / мглы, как ретуши ―
Нагой / черный куб.Бич ― дождь / бьет по кровле,
Кладет / кистью мглы
Подтек / черной крови
На свод, / фронт, углы.
Столпом / вверх маяча,
Квадрат / четкий прям;
Белки / штор ― незрячи
В прямых / веках рам.И тут, / там и рядом
Идут / вдаль, идут:
― Вперед!  ― / Ряд за рядом, ―
Кумач / флагов ― вздут, ―Пальто, / кепки, блузы,
Поля / мокрых шляп ―
С контор, / фабрик, вузов ―
В мозгах / плотный кляп ―И вдоль / зданий серых,
Как рев / бурь в горах ―
― Вперед!!!  ― / Волны веры,
Восторг, / трепет, страх ―― Вперед!!!  ― / Сбоку, с тыла
Подсказ: / «Гимн пора!»  ―
И вот, / штормом взмыло:
― Ура, вождь!  / Ура!  ―― Ура, народ.  / С праздником.
Привет / Всем союзникам.  ―Гудит / шаг гиганта
В снегу, / льду, воде,
Сквозь мглу / транспаранты
В косом / прут дожде.― Вперед!  / Рати множатся,
Звенит / сталь пружин,
Рука / в руку вложится,
Крепя / строй дружин!
Нас ждет / люд истерзанный ―
Дрожит / подлый страж.
Вперед!!!  / Даль разверзнута,
Весь мир / завтра наш…  ―Парад / кончен.  Сонно
К домам, / в пасть ворот,
Бредут / вспять колонны,
Спешит / хилый сброд.Чтоб всяк / прел до завтра,
Спесив, / предан, горд,
Смесив / робость кафра
С огнем / гуннских орд.Бренчат / гимн отчизне…
Но шаг / вял и туп.
Над сном / рабьей жизни,
Как дух, / Черный Куб.


Блистая в облаках незыблемым дюралем,
Над монолитом стран, над устьем всех эпох,
Он руку простирал к разоблаченным далям ―
Колосс, сверхчеловек… нет: человекобог.Еще с ночных застав мог созерцать прохожий
В венцах прожекторов, сквозь миллионный гул ―
Серебряную ткань и лоб, с тараном схожий,
Широкий русский рот, татарский абрис скул.Блаженны и горды осуществленным раем,
Вдоль мраморных трибун и облетевших лип
В дни празднеств мировых по шумным магистралям
Моря народные сквозь пьедестал текли б.И, с трепетом входя под свод, давимый ношей
Двух непомерных ног ― тысячетонных тумб ―
Спешили бы насквозь, к другим вратам, порошей
Где осень замела остатки поздних клумб.Паря, как ореол, над избранным конклавом,
Туманила бы мозг благоговейных толп
Кровавых хроник честь, всемирной власти слава,
О новых замыслах неугомонный толк.А на скрещеньях трасс, где рос колбас и булок
Муляжный Эверест, облепленный детьми,
По сытым вечерам как был бы лих и гулок
Широкозадый пляс тех, кто не стал людьми!


Еще не взошли времена,
Спираль не замкнулась / уклончивая,
Когда захмелеет страна,
Посланницу Мрака / увенчивая.Еще не заискрился век,
Когда многолюдными / капищами
Пройдет она в шумной молве,
Над благоговейными / скопищами.Лишь глухо доносится дрожь
Из толщи Былого / немотствующей,
Когда с Немезидою схож
Был взрыв ее страсти / безумствующей.Но сквозь поколения те
Она проходила / неузнанная,
В их отроческой простоте
За кару Господнюю / признанная.И видели сумрачным днем,
Как пурпуром город / окрашивался,
Как свищущий бич над Кремлем
На главы соборов / обрушивался.


О, у Тебя в блаженном мире мало ли
Гонцов ― сюда,
Готовых вниз, уступами и скалами
Огня и льда?В их неземном, крылатом человечестве
Уже давно
На вопрошанья наши ― все ответчество
Заключено.Они свершили подвиг высветления
Быстрее нас,
Когда вот здесь ― лишь крепли поколения
Начальных рас.Из них любой всегда внимает голосу
Христовых сил;
Из них никто сошедшего к ним Логоса
Не умертвил.Из тысяч искр метаэфирной пазори
Приняв одну,
Гонец несет ее, как чашу ― Лазарю,
Сюда, ко дну.И мир за миром, круча недр за кручею,
За слоем слой
Поочередно вмешивают в луч ее
Блик только свой.И, нисходя, гонцы встают над разумом,
Над всей душой,
И передать свой дар стремится сразу нам
Любой, ― меньшой.Сквозь каплю-искру брызнет луч владычества
В замолкший ум ―
Слоев верховных знанье и наитчество.
Как смерч, самум.Нет среди нас героя или гения,
Чье существо
Не принимало свыше откровения
Гонца того.Чтоб совладать с их именами тайными
Язык наш нем,
И лишь Сократ / смел дать прозванье ― / даймоны
Посланцам тем.


Но выше всех метакультур, объяв
Их города в прозрачную округлость,
Блистает сфера безграничных прав ―
Чертог взошедших в белизну и мудрость.От высочайших творческих миров,
Где бодрствуют иерархии сами,
Его отъемлет купол, свод, покров,
Как беломраморными небесами.Но свет богов, но воля их и труд,
Блистающие, как эфиро-море,
Царят и плещут, дышат и поют
В его могучем внутреннем просторе.И здесь для горних и для дольних стран,
Для параллельно-разных человечеств,
Молясь, творят миродержавный план
Вожди священств и просветленных жречеств.Они прошли по тем камням, что мы,
Сквозь тот же зной и те же злые вьюги,
И больше нет опоры духу тьмы
В их благостно беседующем круге.


А.А.Другу ли скажешь ― нахмурится, вздрогнет
И оборвет с укором.
Если б он знал, что столько и дрог нет,
Сколько / потребуют / скоро.Заговоришь об этом в стихах ли ―
«Ты о веселье спой нам!
Пусть ― / мы обыватели, хахали, ―
Дай хоть пожить спокойно».Пробуешь / за грядущими войнами
Смысл разглядеть надмирный;
Бродишь в бору / чащобами хвойными,
Дыша тишиной мирной.Душу воспитываешь ― саламандру.
Что не горит в пламени…
Миг ― / и опять она / лишь Кассандра,
Гибель рекущая племени.Только одна ты, подруга и спутник,
Вере верна, как знамени;
Ты лишь одна / пронизала будни
Блеском благого / Имени;Девочка / с полутелесным профилем,
Ты не рабыня / Времени,
И от тебя уж не скрыть Мефистофелю
Вышний завет ― / LEX DOMINI!


Киев пал.  Все ближе знамя Одина.
На восток спасаться, на восток!
Там тюрьма.  Но в тюрьмах дремлет Родина,
Пряха-мать всех судеб и дорог.
Гул разгрома катится в лесах.
Троп не видно в дымной пелене…
Вездесущий рокот в небесах
Как ознобом хлещет по спине.Не хоронят.  Некогда.  И некому.
На восток, за Волгу, за Урал!
Там Россию за родными реками
Пять столетий враг не попирал!..
Клячи.  Люди.  Танк.  Грузовики.
Стоголосый гомон над шоссе…
Волочить ребят, узлы, мешки,
Спать на вытоптанной полосе.Лето меркнет.  Черная распутица
Хлюпает под тысячами ног.
Крутится метелица да крутится,
Заметает тракты на восток.
Пламенеет небо назади,
Кровянит на жниве кромку льда,
Точно пурпур грозного судьи,
Точно трубы Страшного Суда.По больницам, на перронах, палубах,
Среди улиц и в снегах дорог
Вечный сон, гасящий стон и жалобы,
Им готовит нищенский восток.
Слишком жизнь звериная скудна!
Слишком сердце тупо и мертво.
Каждый пьет свою судьбу до дна,
Ни в кого не веря, ни в кого.Шевельнулись затхлые губернии,
Заметались города в тылу.
В уцелевших храмах за вечернями
Плачут ниц на стершемся полу:
О погибших в битвах за Восток,
Об ушедших в дальние снега
И о том, что родина-острог
Отмыкается рукой врага.


ПоэмаБлажен, кто посетил сей мир
В его минуты роковые:
Его призвали всеблагие,
Как собеседника на пир.
Он их высоких зрелищ зритель,
Он в их совет допущен был
И заживо, как небожитель,
Из чаши их бессмертье пил.Ф. Тютчев1Ночные ветры!  Выси черные
Над снежным гробом Ленинграда!
Вы ― испытанье; в вас ― награда;
И зорче ордена храню
Ту ночь, когда шаги упорные
Я слил во тьме Ледовой трассы
С угрюмым шагом русской расы,
До глаз закованной в броню.2С холмов Москвы, с полей Саратова,
Где волны зыблются ржаные,
С таежных недр, где вековые
Рождают кедры хвойный гул,
Для горестного дела ратного
Закон спаял нас воедино
И сквозь сугробы, судры, льдины
Живою цепью протянул.3Дыханье фронта здесь воочию
Ловили мы в чертах природы:
Мы ― инженеры, счетоводы,
Юристы, урки, лесники,
Колхозники, врачи, рабочие ―
Мы, злые псы народной псарни,
Курносые мальчишки, парни,
С двужильным нравом старики.4Косою сверхгигантов скошенным
Казался лес равнин Петровых,
Где кости пней шестиметровых
Торчали к небу, как стерня,
И чудилась сама пороша нам
Пропахшей отдаленным дымом
Тех битв, что Русь подняли дыбом
И рушат в океан огня.5В нас креп утробный ропот голода.
За этот месяц сколько раз мы
Преодолеть пытались спазмы,
Опустошающие мозг!
Но голод пух, мутил нам головы,
И видел каждый: воля, вера,
Рассудок ― в этих лапах серых
Податливей, чем нежный воск.6Он заволакивал нам зрение,
Затягивал всю душу студнем;
Он только к пище, только к будням
Спешил направить труд ума…
Свои восторги, озарения,
Тоску, наитья, взрывы злобы
Рождает этот дух безлобый,
Бесформенный, как смерть сама.7Как страшно чуять эти щупальцы,
Сперва скользящие в желудке,
Потом ― в сознанье, в промежутке
Меж двух идей, двух фраз, двух слов!
От паутины липкой щурится
И слепнет дух, дичает разум,
И мутный медленный мараз[ъ]м
Жизнь превращает в рыск и в лов.8Прости, насыть, помилуй.  Господи,
Пошли еще один кусок тем,
Кто после пшенной каши ногтем
Скребет по днищу котелка;
Кто, попадая в теплый госпиталь,
Сестер, хирургов молит тупо:
«Товарищ доктор, супа… супа!»  ―
О да, воистину жалка9Судьба того, кто мир наследовал
В его минуты роковые,
Кого призвали Всеблагие
Как собеседника на пир ―
И кто лишь с поваром беседовал
Тайком, в походной кухне роты,
Суля ему за все щедроты
Табак ― свой лучший сувенир.10Так начинался марш.  Над Ладогой
Сгущались сумерки.  На юге
Ракет германских злые дуги
Порой вились…  Но ветер креп:
Он сверхъестественную радугу
Залить пытался плотным мраком,
Перед враждебным Зодиаком
Натягивая черный креп.11И все ж ― порою в отдалении
Фонтаны света, то лиловый,
То едко-желтый, то багровый,
То ядовито-голубой
Вдруг вспыхивали на мгновение,
Как отблески на башнях черных
От пламени в незримых горнах
Над дикой нашею судьбой.12А здесь, под снеговой кирасою,
От наших глаз скрывали воды
Разбомбленные пароходы,
Расстрелянные поезда,
Прах самолетов, что над трассою
Вести пытались оборону,
Теперь же ― к тинистому лону
Прижались грудью навсегда.13Вперед, вперед!  Быть может, к полночи
И мы вот так же молча ляжем,
Как эти птицы, фюзеляжем
До глаз зарывшиеся в ил,
И озеро тугими волнами
Над нами справит чин отходной,
Чтоб непробудный мрак подводный
Нам мавзолеем вечным был.14Мы знали все: вкруг «града Ленина»
Блокада петлю распростерла.
Как раненный навылет в горло,
Дышать он лишь сквозь трубку мог ―
Сквозь трассу Ладоги…  В томлении
Хватал он воздух узким входом
И гнал по жаждущим заводам
Свой каждый судорожный вдох.15Мы знали все: что гекатомбами
Он платит за свое дыханье;
Что в речи русской нет названья
Безумствам боевой зимы;
Что Эрмитаж звенит под бомбами;
В домах мороз; мощь льда рвет трубы;
Паек ― сто грамм.  На Невском трупы…
О людоедстве знали мы.16Нас бил озноб.  Уж не беседовал
С другим никто.  Еще мы знали:
Спасают нас от смертной стали
Ночь, снегопад, полярный шторм…
Враг не встречал нас, не преследовал,
Наш путь не видел с небосвода…
И поглотила непогода
Остатки линий, красок, форм.17Зачем мы шли?  Во что мы верили?
Один не спрашивал другого.
У всех единственное слово
В душе чеканилось: ― Иди!  ―
…  Как яхонты на черном веере,
Навстречу вспыхивали фары,
Неслись, неслись ― за парой пара ―
Неслись ― и гасли позади.18И снежно-белые галактики
В неистовом круговращеньи
На краткий миг слепили зренье
Лучом в глаза…  А шторм все рос,
Как будто сам Владыка Арктики
Раскрыл гигантские ворота
Для вольного круговорота
Буранов, пург и снежных гроз.19Он помогал нам той же мерою
И к тем же страшным гнал победам,
Каким явился нашим дедам
В бессмертный год Бородина…
Кто опровергнет это?  Верую,
Что страстная судьба народа
С безумной музыкой природы
Всечастно переплетена!20Когда ширял орел Германии
К кремлевским башням в сорок первом,
Когда сам воздух стал неверным,
От канонад дрожать устав,
Когда, в отчаяньи, заранее
Народ метался по вокзалам ―
Не он ли встал морозным валом
У обессилевших застав?21Он встал, морозным дымом кутаясь,
Сильней всех ратей, всех оружий,
Дыша неистовою стужей,
Врагу ― погибель, нам ― покров…
Нефть замерзала.  Карты спутались.
Сорвался натиск темных армий…
Над свитками народной кармы
Лишь он маячил ― дух снегов!22В былые дни над лукоморьями,
По немеречам, рвам, полянам,
Не он ли грезился древлянам
Как хладом свищущий Стрибог?
Он правил ветреными зорями,
Аукал вьюгой у костра нам,
И в чистом поле под бураном
Его любой увидеть мог.23Нас, сыновей кочевья вольного,
Он любит странною любовью.
Он наших предков вел к низовью
Размашистых сибирских рек;
В суземах бора многоствольного
Костры охотников он любит,
Он не заманит, не загубит,
Он охраняет их ночлег.24Но если даль вскипает войнами
И в вихревом круговороте
Свободный цвет народной плоти
В бою ложится под палаш ―
Ветрами, вьюгами, сувоями,
Встает он русским в оборону;
Его мирам, державе, трону
Есть имя тайное: Ахаш.25Он вывел нас.  Когда морозные
Открылись утренние дали,
Мы, оглянувшись, увидали
С лесистых круч береговых,
Как ярко-ярко-ярко-розовой
Порфирой озеро сверкало
И мрели льдистые зеркала ―
Гробница мертвых, путь живых.26В потемках ночи, от дивизии
Мы оторвались.  Только трое ―
Не командиры, не герои,
Брели мы, злобясь и дрожа.
Где отдохнуть?  Достать провизию?
Мороз… бездомье… скудный завтрак.
И мы не думали про «Завтра»
У фронтового рубежа.27Но если ты провидишь в скорости
Блиндаж, стволы «катюш», окопы,
Геройский марш в полях Европы
До Bradenburger Tor ― забудь:
В другом, вам незнакомом хворосте
Уже затлелся угль поэмы,
И губы строф железно немы
Для песен, петых кем-нибудь.28За небывалой песней следую
По бранным рытвинам эпохи.
Воронки…  Мрак…  Вверху ― сполохи
Да туч багровых бахрома,
Но вещим ямбом не поведаю
О зримом, ясном, общем, явном,
Лишь о прозреньи своенравном
Превыше сердца и ума.29Зачаток правды есть и в надолбах,
Упорным лбом шоссе блюдущих,
В упрямстве танков, в бой бредущих,
В бесстрашной прыти муравья,
Но никогда не мог я надолго
Замкнуться в этой правде дробной:
Манил туман меня загробный
И космос инобытия.30Немного тех, кто явь военную
Вот гак воспринял, видел, понял;
Как в тучах ржут Петровы кони,
Не слышал, может быть, никто;
Но сладко новую вселенную
Прозреть у фронтового края,
И если был один вчера я, ―
Теперь нас десять, завтра ― сто.31А ночь у входа в город гибели
Нас караулила.  Все туже
Январская дымилась стужа
Над Выборгскою стороной…
Нет никого.  Лишь зданья вздыбили
Остатки стен, как сгустки туши ―
Свои тоскующие души,
Столетий каменный отстой.32Как я любил их!  Гений зодчества,
Паривший некогда над Римом,
Дарил штрихом неповторимым,
Необщим ― каждое из них;
Лишь дух роднил их всех, как отчество
Объединяет членов рода;
Так пестроту глаголов ода
Объединяет в мерный стих.33Все излученья человеческих
Сердец, здесь бившихся когда-то.
Их страсть, борьба, мечты, утраты,
Восторг удач и боль обид
Слились в единый сплав для вечности
С идеей зодчего: с фронтоном,
С резьбой чугунной по балконам,
С величием кариатид.34И вот теперь, покрыты струпьями
Неисцелимого распада,
Огнем разверзшегося ада
До самых крыш опалены,
Они казались ― нет, не трупами ―
Их плоть разбита, лик разрушен ―
Развоплощаемые души
На нас взирали с вышины.35Как будто горькой, горькой мудростью,
Нам непонятным, страшным знаньем
Обогатила эти зданья
Разрушившая их война,
И, Господи!  какою скудостью
Нам показались беды наши,
Что пили мы из полной чаши
И все ж не выпили до дна!36Утих сам голод.  Одичание
Усталых воль, сознаний, тела
Забылось.  Родина смотрела
На каждого из нас.  По льду
Мы шли без слов, без слез, в молчании,
Как входят дети друг за другом
К отцу, что, истомлен недугом,
Встречает смерть в ночном бреду.37А там, за выбитыми окнами,
За кусковатою фанерой,
Без дров, без пищи, в стуже серой
Чуть теплились едва-едва
И полумертвыми волокнами
Еще влачились жизни, жизни,
Все до конца отдав отчизне
И не дождавшись торжества.38Героика ль?  самоотдача ли?
О, нет.  Насколько проще, суше
И обыденней гибнут души
В годину русских бед и смут!
Но то, что неприметно начали
Они своею жертвой строгой,
Быть может, смертною дорогой
Они до рая донесут.39Вдруг ― среди зданий, темных дочерна,
Звено я различил пустое,
Даль, берега, мостов устои
И дремлющие крейсера,
И под соборным стройным очерком
Неву в покрове смутно-сером, ―
Мать стольким грезам и химерам,
Подругу вечную Петра.40Подругу, музу, крест и заповедь
Великого державотворца,
Чье богатырское упорство
Гнало Россию в ширь морей,
Спаявшего мечту о Западе
С мечтою о победных рострах,
О сходбищах вселенной, пестрых
От флагов, вымпелов и рей.41Столица!..  Ледяной и пламенной,
Туманной, бурной, грозной, шумной,
Ее ковал ковач безумный,
Безжалостный, как острие;
Здесь, во дворцах, в ковчегах каменных
Душа народа пребывала,
Душа страны запировала
В безбрежных празднествах ее.42Слились в твореньи императора,
В тяжелом, кованом обличьи
Гордыня, дерзость, гнев, величье,
И жадность к жизни, и мечта,
И, точно лава бьет из кратера,
Она рванулась в путь кровавый,
Новорожденною державой,
Триумфом бранным залита.43И был в творце ее ― гром чуждого,
К нам низвергавшегося мира,
Как будто эхо битв и пира
Богов на высях бытия…
Кто безотчетно не предчувствовал
В его шагах, чертах, фигуре
Вместилище нездешней бури,
Нечеловеческого «я»?44Кто б ни был ты, мой спутник временный
По этим грубым, плотным ямбам!
Поверь: непрочным, зыбким дамбам
Подобны глыбы этих строф:
Пять-шесть страниц ― и обесцененный
Мир логики и правил мнимых
Затопит шквал непримиримых,
Друг с другом бьющихся миров.45Пучина иррационального
Уж бьет в сторожевые камни,
Ночную душу жжет тоска мне
Перед грядущим.  Ткань стиха
Дрожит, звенит от шторма дальнего,
Как холст ветрил ― от напряженья;
Уста в пыланьи, мысль в круженьи
И как песок гортань суха.46Трудам и славе человеческой
Пусть дифирамб творят другие:
Не ту я слышал литургию
В раскатах битвы мировой…
Поэма бури!  Стань ответчицей
Всем, кто почуял слухом сердца
Глагол и шаг Народодержца
Сквозь этот хаос, гул и вой!47А в час, когда немеешь замертво
У потрясающего спуска,
В закономерностях искусства
Опору мыслям укажи;
От непроглядных волн беспамятства
Обереги свечу сознанья;
К простым домам, проспектам, зданьям
Повествованье привяжи!48Напомни, как шаги усталые
Тонули в пухнувших сугробах;
Как глухо в каменных утробах
Жизнь полумертвая спала;
Как за кромешными кварталами
Мелькнул трамвай ― пять слабых точек,
И робкий синий огонечек
Глубь жадных улиц пожрала.49И вот, над городскими волнами
Плывя, подобно черным рострам,
Угрюмый замок шпилем острым
Предстал, темнея сквозь сады;
Прямые, жесткие, безмолвные,
На стенах цвета жухлой крови
Чеканились еще суровей
Трофеев черные ряды.50Не здесь ли роковое зарево
Для всех веков над Русью встало?
Взмах смертоносного металла
Был точен в пальцах Эвменид,
И в пышной спальне государевой
В ночь на двенадцатое марта
Царю в лицо метнулась карта
Со списком вин, злодейств, обид.51В ту полночь, в оттепель, в ненастие,
Кружилось карканье над парком,
И виделось бессонным Паркам
Над неумолчной прялкой: вот
Ложится древний грех династии
С отца на сына ― в роды, роды,
Пока его сам дух народа
В день казни царской не возьмет.52В день казни царской?..  Но по-прежнему
У замка, где скончался Павел,
Уздою бронзовою правил
Колосс на пасмурном коне:
Открыт дождям и ветру снежному, ―
Не Медный Всадник той поэмы,
Что с детских лет лелеем все мы,
Но тот же царь, с жезлом, в броне.53Я помнил надпись ― «Правнук ― Прадеду»,
И лик, беззвучно говорящий
России прошлой, настоящей
И сонму мчащихся эпох:
«Где новый враг?  Его попрать иду
Всей правдой моего Закона.
Мой стольный город ― вот икона!
Держава русская ― вот бог!»54Да: вихрем творческим охваченный,
Он сам не знал, какая сила
В нем безвозвратно угасила
Светильник тусклой старины,
И что за дух, к чему назначенный,
Им движет, как царем, пророком,
Строителем, всевластным роком
И гением его страны.55Не тот ли властный дух, что кроется
Чуть слышно в каждом русском сердце,
Кем были тверды староверцы
И славны древние князья, ―
До всех времен рожденный Троицей
Бессмертный Ангел сверхнарода,
Его бессмертная природа,
Его возвышенное Я?56Из рода в род в чреде Романовых
Ваял из плоти поколений
Он вестника своих велений,
Орудье верное свое,
Того, Кто призван строить наново
Его вместилище и форму,
Кто бодро, подвигом упорным
Пересоздаст все бытие.57Но в волю молодого зодчего
Облекся, как в живое платье,
Носитель древнего проклятья,
Давно клубившийся впотьмах,
Давно искавший трона отчего
Над сукровицей плах стрелецких,
Над кривдой казней москворецких,
В лукавых, душных теремах.58Он рос присосками раздутыми
Над Шлиссельбургом, над Азовом,
Над тихим Доном бирюзовым,
У грузных нарвских стен жирел,
Пока над вражьими редутами
Клубился дым, взлетали бревна
И пушки метко, мерно, ровно
Гремели с выгнутых галер.59И чем огромней рдело зарево
От всероссийского страданья,
Тем голод адского созданья
Все возрастал, ярился, пух, ―
И, сам не зная, принял царь его
В свое бушующее сердце,
Скрестив в деяньях самодержца
Наитья двух ― и волю двух.60И в эту ночь пустынно-синюю
По снеговому бездорожью
Я приближался с тайной дрожью
К подножью медного царя.
Но странно: где ж он?..  Четкой линией
Спрямлен на месте монумента
Трамвайный путь ― стальная лента
В стесненном круге фонаря.61Куда ж он взят?..  К каким ристаниям
Скакун готовится чугунный?
Где, об какой утес бурунный
Теперь дробится цок копыт?..
Все тихо.  В снежном одеянии
Настороженное безлюдье.
Столица, с обнаженной грудью,
Полураздавленная, спит.62Тумм…  Тишина.  Тум-тумм…  ― В предместии
Как будто стук тамтама смутный,
Из капищ ночи стон минутный,
Темп убыстрен ― тум-тум!  тум-тум!  ―
И, будто грозное известие
В созвучии тупом читая,
Трескучих, острых звуков стая
На миг взвивается.  Самум63Взревел и смолк.  Но тихой рамою
Теперь вся ночь ― для звуков новых,
Весь утлый мир в его основах
Колеблющих до самых недр:
То хроматическою гаммою
Незримые взвывают груди:
Не гул моторов, не орудья,
Не плеск толпы, не гром, не ветр.64Нечеловеческою жалобой,
Тревогой, алчною тоскою
Над паутиной городскою
Ревут, стенают, плачут с крыш:
От этих воплей задрожали бы,
Как лани, чудища Триаса,
Недотерзав живого мяса
И кроясь с ужасом в камыш.65Что за творенья ― над столицею,
Но в мире смежном, странном, голом
Доселе скрытые, свой голос
В ночных сиренах обрели?
Зачем телами, взором, лицами
Их не облек владыка ада?
Что им грозит?  и что им надо
В раздорах горестной земли?66В мозгу неслась, мелькая клочьями,
Тень незапамятных поверий,
Другая быль других империй
И по старинным городам
Угаданные смутно зодчими
Созданья странной, скорбной веры:
Взирающие вниз химеры
На серых глыбах Нот[е]р-Дам.67Из ниш Бастилии и Тауэра,
Из Моабита, в тьму взлетая,
Не их ли сестры хищной стаей
Вились у плах, как воронье?
То ль звук, то ль слово: …уицраора!
Я слышу явственно в их реве.
Биенье ли нездешней крови
В стальных сосудах?.. имя?.. чье?68Кто их защитник?..  ― Правосудия
Не ждать от ночи вероломной:
Сегодня ― сроки битве темной,
Власть ― экразиту, мощь ― свинцу.
И слышно: ухают орудия
За выщербленным горизонтом,
Где Ленинград рассечен фронтом,
Как шрамом свежим по лицу.69И будто от стальной хроматики
Очнулись демоны чистилищ.
Владыка медлит ― он в пути лишь ―
Но слуги верные уже
С размеренностью математики
И с фантастичностью миража
Прядут светящуюся пряжу
Там, на небесном рубеже.70Перебегающая аура
Над городом, мерцая, встала.
Уж зданья ― только пьедесталы
Для строя призрачных колонн.
Все зыблется…  Обрывки траура
Мнут световые пальцы, когти,
Протягиваясь в Гавань, к Охте,
И обнажая небосклон.71Там, в облачных, косматых, взринутых,
Из мрака выхваченных волнах,
Где сквозь воронки смотрит полночь,
Как сатана через плечо ―
Оттуда, с быстротою кинутых
Камней, как тень, ныряет, мчится,
Летит рокочущая птица ―
Еще!  еще!  еще!  еще!72На этот город, не сдающийся
Пред неизбежною минутой,
Кого спасти от смерти лютой
Не снидет правый серафим;
На люд, в убежищах мятущийся;
На улицы, где каждый камень
Истерт священными веками
И русским гением творим;73На все, что в сонных залах заперто
Под хрупкой кровлею дворцовой;
На гордый храм златовенцовый,
Граниты, бронзу, мрамор, туф…
И на несчастных, спящих замертво
В сырых постелях, мерзлых норах,
Старья и рвани пестрый ворох
До глаз в ознобе натянув.74О, знаю: зрению телесному
Ты не предстанешь в плотной яви:
Она тесна; Твоей ли славе
Замкнуться в сеть координат?
Но Ты могуч!  дорогу крестную
Ты облегчить нам можешь!  можешь!
Страна горит; пора, о, боже,
Забыть, кто прав, кто виноват.75Нет, не Творца Триипостасного
Я именую этим словом
Теперь, вот здесь, когда громовым
Раскатом град наш потрясен:
Тебя!  нас слышащего!  страстного,
Живого Ангела Народа,
Творца страны ― с минут восхода
И до конца ее времен!..76Но не другой ли ― тот, чьей помощи
Молили в ужасе химеры,
Кто медлит в мраке дальней сферы,
Тысячеглаз, тысячерук,
Шлет слуг, все видящих, все помнящих,
Все слышащих в трехмерном мире,
Рождающих в пустом эфире
Подобный звону лиры звук?77Звучаньем струнным истребителей
Насквозь пронизано пространство.
И, множа звездное убранство
Тысячекрат, тысячекрат,
То ль ― негодующих гонителей
В зените вспыхивают очи,
То ль искрятся в высотах ночи
Сердца борцов за Ленинград.78Но нет: ни бранный труд их, сверенный
С приказами, с расчетом, с планом,
Ни бьющий снизу вверх фонтаном
Поток трассирующих звезд
Не отвратят полет размеренный,
Не сберегут столицу славы
От превращенья в прах безглавый,
В золу, в пожарище, в погост,79Уже и здесь, где тьмы покров еще
Не совлечен горящим громом,
Кварталы сжались робким комом,
В ознобе числя бег минут:
Так ждут безвредные чудовища,
Пока промчатся с воем волки;
Здесь лишь свистящие осколки
Небесной битвы камень бьют.80Вперед!  вдоль темных стен!  И далее ―
В туннель ворот…  Оттуда вижу:
В горящем небе, ниже, ниже
Поблескивающий дюраль, ―
Слились в бурлящей вакханалии
Треск пулеметов, голк зениток,
И, разворачивая свиток
Живых письмен, зардела даль.81Так что же: войско уицраора
Бессильно перед мощью вражьей?
Россия гибнет ― кто же страж ей?
Где Демиург, где кормчий ― где?!
Ответа нет.  Глухим брандмауэром
Лишь замок, горестный, покорный,
Как черный контур глыбы горной,
Как остров в пламенной воде.82Внезапно, с яркостью слепительной,
Я различил портал… карнизы,
Фронтон… всю каменную ризу,
Тьмой скрытую лишь миг назад,
И низкий свод ворот ― хранитель мой ―
Вдруг залило потоком света,
Как если б жгучая комета
Бичом ударила в глаза.83Видением апокалиптики
Изжелта-ржавое светило,
Слегка покачиваясь, плыло
На фиолетовый зенит,
А в плоскости его эклиптики
Незримый враг спешил подвесить
Другие ― восемь, девять, десять
Пульсирующих цефеид.84Как будто глубь загробных стран живым
На миг свое отверзла небо:
Железно-ржавое от гнева,
Все в ядовитой желтизне…
На мостовой снег стал оранжевым.
Все маски сорваны.  Напрасно
Метаться и молиться: ясны
Все пятна на любой стене.85Как пазорь, полыхнула аура,
И, оглушенный лязгом брани,
Я слышал на прозрачной грани
Метафизических пустынь,
Как выли своры «уицраора»,
Химеры лаяли по-волчьи,
И кто-то лютый, неумолчный,
Расстреливал звезду-полынь.86Проклятым светом одурманенный,
Чуть различал, весь съежась, разум,
Что небо виснет желтым газом,
Светящеюся бахромой,
Что из звезды, смертельно раненной,
Поникшей, но еще крылатой,
Течет расплавленное злато
И ― падает на город мой…87…  Родиться в век духовных оползней,
В век колебанья всех устоев,
Когда, смятенье душ утроив,
Сквозь жизнь зияет новый смысл;
До боли вглядываться в пропасти,
В кипящие извивы бури,
В круги, что чертят по культуре
Концы гигантских коромысл;88Годами созерцать воочию
Бой древней сути ― с новой сутью,
Лишь для того, чтоб на распутьи,
Когда день гнева наступил,
Стоять, как мальчик, в средоточии
Бушующего мирозданья,
Не разгадав ― ни содержанья,
Ни направленья буйных сил…89Не причастившись, не покаявшись,
Не умягчась святой обедней,
Вступить на этот край последний,
В его свинцовую пургу,
И этот новый Апокалипсис
Читая полночью бессонной,
Лишь понимать, что смысл бездонный
Расшифровать я не могу.90Отец!  Господь!  Прерви блуждания
Смертельно жаждущего духа!
Коснись, Верховный Лирник, слуха
Своею дивною игрой!
Пусть сквозь утраты, боль, страдания
К Твоим мирам ведет дорога;
Раздвинь мой разум!  Хоть немного
Дверь заповедную открой!91Дай разуметь, какими безднами
Окружены со всех сторон мы;
Какие бдят над Русью сонмы
Недремлющих иерархий;
Зачем кровавыми, железными
Они ведут ее тропами ―
Они, то чистые, как пламя,
То леденящие, как Вий!92И если ясных вод познания
Я зачерпну в духовном море,
Где над Кремлем Небесным зори
Едва мерцают в мир греха,
Ты помоги гранить в молчании
Сосуд, их ясности достойный:
Чеканный, звучный, строгий, стройный
Сосуд прозрачного стиха.93Горька, бесцельна ноша мудрости,
Невоплощенной в знаке внятном,
Когда лишь зыбким, беглым пятнам
Подобны смутные слова;
Чем дух зрелей, тем горше труд расти
Над словом должен ― верю, знаю,
Но скорбный искус принимаю
И возвращаю все права.94…  И в этот миг на небосводе я
Заслышал ноту: через хаос
Она, планируя, спускалась
Как шелест струн, как звоны льда:
Певуче ― хрупкая мелодия
Переломилась вдруг, и квинта
В глубь городского лабиринта,
Завыв, обрушилась: сюда!95Сквозь воздух, онемевший замертво,
На старый замок тонна тола
Низверглась ― кровлю, толщу пола,
Стропил, покрытий пронизав…
Все замолчало.  Время замерло.
Я ждал секунду, двадцать, тридцать,
Минуту, что воспламенится,
Бушуя, дьявольский состав.96Казалось, небо, мироздание,
Сам Бог молчат, склонясь над раной…
И вдруг ― разгульный, дикий, пьяный
Ему дозволенной борьбой,
Метнулся вверх из центра здания
Протуберанц огня и света,
Весь голубой, как полдень лета,
Да!  золотисто-голубой.97За расколовшимися стенами,
Сквозь вылетающие рамы,
Открылась вдруг, как сердце храма,
Лазурным светом залита,
Глубь старой залы с гобеленами,
Хрустальных люстр огонь холодный,
Полотен сумрак благородный ―
Культура, ― мудрость, ― красота.98Утробное, слепое, душное,
Дрожанье зримого пространства
Нас сотрясло.  Казалось, трансом
Вещественный охвачен слой.
И раньше, чем волна воздушная
Хлестнула в грудь, ― блик озаренья
Сверкнул во внутреннее зренье,
Досель окутанное мглой.99Там, где враждебное созвездие
Сгорало медленно в зените,
Струя оранжевые нити
И золотые капли слез,
Лик венценосного Наездника
Средь рыжих туч на небе черном
Мелькнул, как выхваченный в горном
Хребте, немыслимый утес.100Но Боже!  не верховным воином
Он бушевал в бою всемирном:
Кто искус длит в краю эфирном,
Тот не вершитель наших сеч;
Нет: он удвоенным, утроенным
Был грузом призрачным придавлен,
Громадой царства был оставлен
Ее держать, хранить, стеречь.101Она дрожала, гулко лязгая,
В кромешной ярости зверея,
А он, бессмертный, не старея,
Не мог, не смел разбить оков:
Немыслимая тяжесть адская
Ему давила плечи, выю,
Гнела на мышцы вековые
Кариатиде трех веков.102Я видел снизу угол челюсти,
Ноздрей раздувшиеся крылья,
Печать безумного усилья
На искажающемся лбу,
И взор: такого взора вынести
Душа не в силах: слепо-черный,
Сосущий, пристальный, упорный ―
Взор упыря сквозь сон в гробу.103В нем было все, чем зачарована
России страшная дорога;
Гордыня Человекобога
И каменная слепота
Могучих воль, навек прикованных
К громаде мировой державы,
Весь рок кощунств ее и славы,
Ее меча, ― венца, ― щита.104То был конец: волна весомая
Настигла, ухнула, швырнула,
Как длань чудовища…  От гула
Слух лопнул.  ― Сплю?  упал?  стою?..
И ночь беспамятства в лицо мое
Пахнула ширью вод холодных,
Чтоб свиток бед и грез народных
Я дочитал ― в ином краю.105Но где же?.. гроб?..  Сон, смерть?..  Лишь тусклое
Лицо Петра в зените плотном
Светясь сюда, в угрюмый гроб нам,
Маячило, ― а наверху ―
Над ним ― напруженными мускулами
Не знаю что росло, металось,
Самодержавное как фаллос,
Но зрячее…  Вразрез стиху106Расторгнув строфы благостройные,
Оно в мой сказ вошло, как демон,
Теперь я знаю, кто он, с кем он,
Откуда он, с какого тла:
Он зрим сквозь битвы многослойные,
Но очертить его невластны
Ни наших знаний кодекс ясный,
Ни рубрики добра и зла.107Он был свиреп и горд.  Змеиная
Взвивалась шея к тучам бурым,
И там, в подобных амбразурам
Прорывах мчащихся, на миг
Глаз сумрачного исполина я
Узрел, как с низменных подножий
Зрят пики гор, и непохожий
Ни на кого из смертных лик.108В зрачке, сурово перерезанном,
Как у орла, тяжелым веком,
Тлел невместимый человеком
Огонь, как в черном хрустале…
Какая сталь, чугун, железо нам
Передадут хоть отголосок
От шороха его присосок
И ног, бредущих по земле?109Дрожа, я прянул в щель.  ― В нем чудилось
Шуршанье миллионов жизней,
Как черви в рыбьей головизне
Кишевших меж волокон тьмы…
Господь!  неужто это чудище
С врагом боролось нашей ратью,
А вождь был только рукоятью
Его меча, слепой как мы?..110Так кто же враг?..  И на мгновение
Я различил, что запад чадный
Весь заслонен другой громадой
Пульсирующей… что она
В перистальтическом движении
Еще грозней, лютей, звериней,
Чем тот, кто русскою твердыней
Одетый, борется без сна.111А здесь, внизу, туманным мороком
Переливались тени жизней ―
Те, кто погиб.  В загробной тризне
Их клочья вихрились кругом,
Как вьюга серая над городом:
Не знаю, что они творили ―
Без лиц, без образа, без крылий ―
Быть может, длили бой с врагом, ―112Язвящее, простое горе я
Изведаю в тот день далекий,
Когда прочтут вот эти строки
Глаза потомков, и ― не весть,
Но мертвенную аллегорию
Усмотрят в образе гиганта.
Он есть!  Он тверже адаманта,
Реальней нас!  Он был!  он есть!113…  Как мышь в нору, вдавиться пробуя
В щель среди глыб, я знал, что тело
Затиснуто, но не сумела
Обресть защиту голова.
Нет, не в могилу, не ко гробу я
Сорвался спуском инозначным:
К непостижимым, смежным, мрачным
Мирам ― исподу вещества.114Молитва, точно вопль о помощи,
Рванулась вверх.  Но нет, не Бога
Сюда, в мир Гога и Магога
Смел звать изнемогавший дух:
Хоть нить во мраке гробовом ища,
Он рвался в пристани другие ―
В присноблагой Синклит России
Превыше войн, побед, разрух.115Пусть демон великодержавия
Чудовищен, безмерен, грозен;
Пусть миллионы русских оземь
Швырнуть ему не жаль.  Но Ты, ―
Ты, от разгрома, от бесславия
Ужель не дашь благословенья
На горестное принесенье
Тех жертв ― для русской правоты?116Пусть луч руки благословляющей
Над уицраором России
Давно потух; пусть оросили
Стремнины крови трон ему;
Но неужели ж ― укрепляющий
Огонь Твоей верховной воли
В час битв за Русь не вспыхнет боле
Над ним ― в пороховом дыму?117И вдруг я понял: око чудища,
С неутолимой злобой шаря
Из слоя в слой, от твари к твари,
Скользит по ближним граням льда,
Вонзается, меж черных груд ища
Мою судьбу, в руины замка
И, не найдя, петлей, как лямка,
Ширяет по снегу сюда.118Быть может, в старину раскольникам
Знаком был тот нездешний ужас,
В виденьях ада обнаружась
И жизнь пожаром осветя.
Блажен, кто не бывал невольником
Метафизического страха!
Он может мнить, что пытка, плаха ―
Предел всех мук.  Дитя, дитя!119Чем угрожал он?  Чем он властвовал?
Какою пыткой, смертью?..  Полно:
Откуда знать?..  Послушны волны
Ему железных магм в аду,
И каждый гребень, каждый пласт и вал
Дрожал пред ним мельчайшей дрожью,
Не смея вспомнить Матерь Божью
И тьме покорный, как суду.120Не сразу понял я, кто с нежностью
Замглил голубоватой дымкой
Мне дух и тело, невидимкой
Творя от цепких глаз врага.
Другой, найвысшей неизбежностью
Сместились цифры измерений,
И дал на миг защитник-гений
Прозреть другие берега.121Метавшееся, опаленное,
Сознанье с воплем устремилось
В проем миров.  Оттуда милость
Текла, и свет крепчал и рос,
И Тот, кого неутоленная
Душа звала, молила с детства,
Дал ощутить свое соседство
С мирами наших бурь и гроз.122О, как незрело, тускло, иначе
Ум представлял нетерпеливый
Вот этих радуг переливы,
Смерчи лучей… совсем не так!
О, свышеангельный светильниче!
Вождю прекрасный, Яросвете!
В чьем откровеньи, в чьем завете
Хоть раз начертан был Твой знак?123Тебя Архангелом Отечества
Назвал я в отроческой вере,
Когда ты мне сквозь сон в преддверьи
Кремля Небесного предстал.
Огни легенд, лампады жречества,
Пожар столиц, костры восстаний
Мне стали искрами блистаний,
Окутавших Твой пьедестал.124Превыше царственной чугунности
Твердынь, казарм, дворцов и тюрем,
Я слышал неподвластный бурям
Твой голос с мирной вышины,
И в годы те, на грани юности,
Душа зажглась мечтой о Храме,
О литургийном фимиаме
Тебе ― в столице всей страны.125Теперь…  Теперь я знал!  Я чувствовал!
Не слухом, не трехмерным зреньем,
Но целокупным предвареньем
И всем составом всей души;
Рок Века сам меня напутствовал,
Годами скорбными готовя,
И вот теперь шептал с любовью:
Взирай.  Не бойся.  Запиши.126Быть может, нынче, невской полночью,
Дух из своей ограды вышел:
В Тебе, в Тебе я странно слышал
Покой, огромный как чертог,
И там, в тумане лунно-солнечном,
Не знаю, что и чем творили
Те, кто столетьями усилий
К Тебе взойти сквозь гибель смог.127Там души гор вздымали, шествуя,
Хорал ко Храму Солнца Мира;
Там многоцветные эфиры
Простерлись, как слои морей…
Там клиры стихиалей, пестуя
Цветы лугов песнопоющих,
Смеясь, звенели в дивных кущах
Непредставимых алтарей.128И, точно в беззакатных праздниках
Незримый град России строя,
Там родомыслы и герои
Уже творили купола,
А души гениев ― и праведных ―
Друг другу вниз передавали
Сосуды света ― дале, дале,
Все ниже, ниже ― к лону зла.129О, не могу ни в тесном разуме,
Ни в чаше чувств земных вместить я,
Что сверх ума и сверх наитья
Ты дал теперь мне, как царю;
Что не словами, но алмазами
Ты начертал в кровавом небе;
О чем, как о насущном хлебе,
Теперь стихом я говорю.130Нездешней сладостью и горечью
Познанья жгучего отравлен,
Кому Российский космос явлен
Сквозь щель обрушившихся плит;
Он будет нем на шумном сборище
И полн надежд в годину страха,
Он, поднятый из тьмы и праха,
Как собеседник, в Твой Синклит.131Там, в осиянном средоточии,
Неразрушимом, недоступном,
И по блистающим уступам
Миров, готовятся пути
И строят праведные зодчие
Духовный спуск к народам мира ―
Вино небесного потира
Эпохам будущим нести.132…  Так душу бил озноб познания,
Слепя глаза лиловым, чермным,
И сквозь разъявшийся Infernum
Уже мерцал мне новый слой ―
Похожий на воспоминание
О старой жизни с прежним телом,
Как будто кто-то в белом-белом
К лицу склонялся надо мной.133


Жданная всем человечеством / снидет
К нашему браку / с солнечных сводов;
Дочь нерожденную нашу сновидят
Души народов.
Видишь ― я в людях гонцов обретаю,
Шлю вдохновенья им полночью тихой,
Вею над судьбами, / в душах витаю…
Свет мой!  Жених мой!И замирает / голос звенящий
В море далеком, в нехоженой чаще,
Те ж, кто доносят / отзвуки / людям,
Молча клянутся: ― Верными будем!Шумную славу, мишурные лавры
Этим гонцам раздавала не Ты, ―
Что Тебе ― дребезжанье в литавры
Ложно-торжественной / суеты?Но и творцам, и безвестным героям
Вход раскрывая в светлицу Твою,
Всех, кто стремится, кто любит и строит,
Ты облекаешь в посмертном краю.
Ты облекаешь ― лазурью просторной,
Сердцем Твоим, о благая, ― Тобой, ―
Ты, что веками Душою Соборной
Стала для русской земли снеговой!Не триумфальная песнь, не баллада ―
Мирный акафист излиться готов
Нежной Садовнице русского сада,
Светлой виновнице светлых стихов.В каждом наитии, в каждом искусстве
Этой ночной, этой снежной страны
Только заря Твоих дальних предчувствий
Чуть золотит наши скорбные сны.И над Февронией, кроткою Соней,
Лизою, Марфой, Наташей, ― везде
Льется хрусталь Твоих дивных гармоний
И серебрится, как луч на воде.Но еще застят громоздкие глыбы
Твой заколдованный сад, и во тьму
Лики тех звезд, что родиться могли бы,
Гаснут, незримы еще никому.В небе России, в лазури бездонной
Ждут зарождающиеся миры,
И ― ни Тимуры, ни Ассаргадоны
Не загасят их лучистой игры.О, наступающий век!  / Упованье
Гимны за гимнами шлет на уста, ―
Многолучистых светил рассветанье!
Всечеловеческих братств полнота!


Не как панцирь, броня иль кираса
На груди беспокойного росса,
Но как жизнетворящие росы ―
Для народов мерцанье кароссы:
Для тевтонов, славян, печенегов,
Для кибиток, шатров и чертогов,
И для даймонов, и для раруггов ―
От вершин до подземных отрогов.Было раньше любых человечеств,
Раньше всех исторических зодчеств,
То, что брезжит в зерцалах провидчеств,
В отшлифованных гранях пророчеств:
В дни, когда первообразы спали
В пламенах, как в первичной купели,
Ей назначилось Богом ― быть строгой
Первоангела первой подругой.
И ступить через этот порог
Не умел искуситель и враг.Принимали крылатые духи
От нее светотканое тело,
И в любом ее смехе и вздохе
Само небо смеяться хотело.
О, не жегшее пламенем пламя!
Зла и мук не знававшее племя!
Красотою цвело это семя
И звучало Лилит ее имя.Но творец сатанинского плана
Самозванцем проник в ее лоно.
И страшнее горчайшего плена
Стал ей плод рокового урона.
Человечества, стаи и хоры ―
Все содружества Шаданакара
Понесли в себе ждущее кары
Семя дьявольское ― эйцехоре.
И подпал, на отчаянье скор,
Мир закону мечей и секир.И низверглась Лилит из сапфирных
Лучезарных высот светотворных
До геенн планетарных ― пурпурных,
Рыжих, бурных, оранжевых, чермных.
Ее двойственный знак неизбежен
Над любым, будь он горд иль ничтожен;
Путь сквозь мир без нее невозможен,
С ней же ― горек, извилист, мятежен.Точно мех рыжеватого тигра,
Ее край ― топко душный, как тундра…
На Руси же лицо ее ― Дингра,
Дочерь Дня, но рабыня Гагтунгра.


1Сумрачные скалы Галилеи,
Зноями обугленные впрах…
По долинам ― тонкие лилеи
Да стада в синеющих горах.Странный вечер…  Край Ерусалима,
Тихий дом.  Двенадцать человек.
И Она: слышна еще и зрима,
Как в ладье, отчалившей навек.Не ладья ― но нищенское ложе.
Не волна ― кончина в злом краю.
С каждым мигом призрачней и строже
Лик, сходя в нездешнюю струю,Просветляется, лучится, тает,
Опрозрачнивается, как хрусталь,
И сквозь лик мерцает и блистает
Смертными невиданная даль.Он сошел.  Он здесь!  Он вводит Матерь
На пройденную лишь Им тропу:
Ляжет, как синеющая скатерть,
Мир под невесомую стопу.Песнею архангелов стихирной
Вечер озаряется, как храм,
И ступени лестницы всемирной
Тихо разверзаются глазам.Больше нет того, что было тленно:
Завершится ход святых минут ―
И ученики, склонив колена,
К ложу опустевшему прильнут.


Во всем, что ласково, / что благосклонно ―
Твой, проницающий Землю, свет,
И если шепчем, молясь «Мадонна» ―
Сквозь лик Марии / Тебе привет.Дыханье ль ветра из вешних далей
Лица коснется нежней струи ―
В игре блаженствующих / стихиалей
Твоя улыбка, / уста Твои!Как ясно духу Твое веселье,
Когда на теплом краю морском
Ребячьи ножки промчатся мелью
И золотятся / сырым песком!Лучатся ль звезды в верховной славе,
В глубинах моря ль цветут цветы ―
В их мимолетной, как миг, оправе
Ты, Безначальная, / только Ты!Как одевает безгрешный иней
Земли тоскующей персть и прах,
Так всепрощающей благостыней
Ложится плат Твой / во всех мирах.И если сердце полно любовью,
Самоотдачей любви полно ―
К Твоих ласкающих рек верховью
Оно восхищено / и устремлено.Ты засмеешься ― журчат капели,
Поют фонтаны, ручьи во льдах,
И отсвет зыблется / на колыбелях,
Прекрасных зданьях, / стихах, / садах.Так проницаешь Ты мир вседневный,
Так отражаешься / вновь и вновь
Во всем, что радостно, / что безгневно,
Что окрыленно, / что есть Любовь.


Триптих1Я люблю направлять наши мысленные
Лебединые вольные взлеты
В неисхоженные, неисчисленные
Чернолесья, урманы, болота:Тишь ли это, веками намеленная,
Дух костров ли, и чистый, и едкий ―
Только видятся срубы просмоленные,
Где спасались великие предки;Где, скитаясь дремучею родиною,
По суземищам крепь засевая,
Снеговая, босая, юродивая,
Тихо строилась Русь лесовая.Малый колокол перед заутренею
Тонким голосом звякал на тыне ―
Возвещение подвига внутреннего,
Освященье звериной пустыни.Благовоньем стезю оторачивая,
Колыхались сосновые вайи,
Многострастную горечь осадчивую
С истончаемых душ овевая.И у рек студенцовых, меж ельниками,
Сквозь прокимны, и свечи, и требы,
Тихо-тихо сквозил пред отшельниками
Край иной, совершенный как небо.Он просвечивал над мухоморниками,
На лужайках, на ульях, на просе;
Он ласкал с мудрецами-отшельниками
Толстогубых детенышей лося.Сквозь таежные дебри сувоистые
Не вторгались ни гомон, ни топот
В это деланье высокосовестное,
В духовидческий огненный опыт.


Симфония о великом Смутном времениЧасть перваяМеж четырех морей-урманов хмурых море,
Забрала городов…  Звонницы на юру…
Вдруг ― розовая мгла от мальв на крутогоре,
И вновь дремучий лад болот и мхов в бору.Меж шелестящих трав, в пологих, влажных долах,
Над кручами холмов, над тыном деревень,
Разносит ветер на крылах тяжелых
Полдневную медлительную лень.Где принимал Перун дым жертв, костры и пенье,
Где месяц-ятаган червонел ввечеру,
Где половецких стрел цветные оперенья
Над грудью павшего дрожали на ветру ―Крутые крепости бугрятся в хмаре знойной,
Все чаще ест глаза трущоб сводимых дым, ―
Отхлынул бранный шум татарских дней нестройных
И в пышных горницах тучнеет Третий Рим.Притворов полумрак и усыпальниц слава,
Воителей, князей могущественный прах…
В тени монастырей, по благолепным лаврам
Прокимнов и стихир благоговейный страх.Звон / мирный…
Звон / мерный…
Глас / клирный,
Час / первый,
Зык / мерный,
Зык / мощный,
Зов / медный
К Всенощной / Бесплотным / гудящим / столбом
В воздухе встал голубом.Не о Милостивом, / не о Прощающем, / не о Царствующем / на небеси,
Но о властвующем / над народами / все суровее,
О величественнейшем, / христолюбивейшем, / самодержавнейшем / всея Руси
Перекатываются / золотокованые / славословия.
Ектинье высокоторжественной / многолетием вторит клир,
И возносятся / над пятиглавиями / да над палатами
Лишь моления о великодержавии, обнимающем целый мир,
О победах / и о ликовании / над супостатами.И звон пурпурный,
Гулко-серебряный,
В простор безбурный,
Седыми дебрями,
По тихим плесам, / пустынным изволокам
Волною бронзовой / уходит вширь,
В поля, в суземья, / где сойки с иволгами
Да труд отшельников / в глухой глуши.Но чуть cмолкнет стройный благовест ―
И, коль дух твой чист и скорбен,
Землю черную, сырую
Слушай, спешившись с коня:
То не боры дышат влагою,
Не в тальцах лепечут струи,
Не к младенческому корню
Льнет глубинный ключ, звеня, ―Это шепчет темный Муром,
Это молятся смольчане,
Это бают Псков и Туров,
Мглин и Пермь:
Это рдеет цветом хмурым
Скорбь народная в молчаньи,
Это чают смерд и схимник,
Знать и чернь.― Ох, тяжка шуйца Борисова!
Ох, десница тяжела!
Грузом страшным тянут вниз его
Непрощенные дела.Бают старцы, боль Руси леча:
― Благодати в царстве ― нет;
Тем, кто знал Иван Василича,
Ясен корень смут и бед!
Явен ход закона адского:
Взявший власть ― прислужник злу;Вторьем горя цареградского
Русь нисходит в мрак и мглу.Над неправедным и правым
Меч повис
Кто безумствует?  Кто правит?
Он, Борис.
Кто выходит в византийском
Блеске риз,
Зло ― узорным скрыв витийством?
Он, Борис.Только нет благословенья;
Только чей-то темный шорох
В самых недрах, у истоков
Дел царя:
Светлым думам нет свершенья,
Нету слуг мечте огромной,
И года в пустых просторах
Гаснут зря.Слушай, люд!  Народ в Архангельске
Видел, видел ясным днем:
Рдели стяги рати ангельской
В тучах сполохом-огнем.
Зрел ли кто при дедах-прадедах
Сих знамений и чудес,
Как ладья с Синклитом праведных,
Отходящих в глубь небес;
Слезы их ― о неизведанной
Буре завтрашних годин,
О России, свыше преданной
Свисту вьюг и звону льдин?..…  Жгучей засухой, порошею, росой,
Бродит в ветошке бездомный да босой,
Слышит смехи в завихрившейся пыли,
Ловит хохоты во рвах из-под земли ―Вот, поймал: качает Велга
Чей-то облик неживой:― Царевал ты, Ваня, долго
Над Москвой ―
Поцарюй теперь со мной,
Поцарюй,
В снежуре моей шальной
Погорюй,
Повертись со мной кругом,
Полети,
Загляни-ка в новый дом
По пути!…  Ветер мечется ли, дождик ли косой ―
Все юродствует на папертях босой,
Для ярыжек все одно и для старух ―
Про пожары буйно рыжие да рух, ―
Но лихие второсмыслы ― не для всех,
И темно в косноязычных словесех,
И он сам лишь тихомолком повторит,
Что гасительница ― Велга говорит:― Хоть весь мир догорит ―
Не умрем.
Хочешь, Ваня, ― говорит, ―
Вновь царем?
Понатужься!  не робей!
Что нам суд?
Приготовила тебе я
Сосуд
Недородов да разрух
Круговой:
Плоть ― приблудная, а дух
Будет твой.Непотребное бормочут бесоблудные уста!
Прощелыгу дождик мочит ―
ни молитвы, ни поста,
Лишь монах, дорогой в келью
Услыхав да рассудив ―
Призадумывается,
Пригорюнивается, ―
«Видно, Русь, крутое зелье
Нам заваривает див!»Слышу тайну самозванца
Через бред кудес и хроник ―
Тайну, хищную, как грай
Воронья:
То вились, не умирая,
Вкруг безвестного младенца,
Как свистящие воронки,
Сонмы «я», ―Проникали в ум и волю
Дымно-сумрачные клочья,
Волглым, теплым средоточьем
Плоть избрав,
И поверил отрок вольный,
Будто бьется в юном сердце
Кровь великих самодержцев,
Право прав.Сам собой, непостижимо,
Вспоминался душный Углич,
Лица мамок ― ожерелье ―
Двор, клинок ―
Взор, сверкнувший точно угли,
Смертный ужас ― вихрь видений ―
Годы в затхлой, скрытой келье
С псом у ног.А потом ― по ветрогону ―
Путь, рубеж, Литва, блужданья, ―
С каждым днем другой, безмерный,
Вихревой,
В оны дни причастный трону,
В ум вжигал воспоминанья,
В утлом сердце холил веру
В жребий свой.Чует Русь, как волю, разум
Бьет озноб.
Нечисть выпрыгнула сразу
Вдоль всех троп.
Кычет, манит в яр да в топи,
В тряс и колч пустых арайн, ―
По ночам ― возня и топот
Вдоль посадов и окраин ―
В дымы кутается,
В ногах путается,
Будто хляби меришь вброд, ―
И приглядывается,
И прислушивается
К ее посулам народ.Давит судьбы гнет острожный
На плечах.
От подмены невозможной
Зыбь в очах:
Он ли то ― за рубежами
Ляшских рек
Уже плещется как пламя,
Уж полощется как знамя,
В склики бьет над городами, ―
Демон?  призрак?  человек?С каждым днем он шире, больше,
Он ползет в степи, как пал,
Он грядет из вражьей Польши ―
Северск пал ―
Годунову кровь из горла
Обагрянила парчу ―
Кто-то тьму, как плащ, простерло,
Тихо дунув на свечу ―
И развертывается,
И распахивается
Для пришельца вся страна,
До нехоженых
Тундр немереных
Вся насквозь врагу видна.Вся!..  / С царьградскими венцами,
С закомарами соборов,
С синим ладаном вечерень
Над Москвой,
С тихоструйными тальцами,
С непрохожим буйным бором ―
Мхом дремучей сыроери
Вековой;
Мхом, русалочьим туманом,
С шумной песней своеволья,
С облаками, как святые
Души гор,
С травным плеском по курганам,
С синим, синим дикопольем, ―
Всею ширью, обреченной
На разор.И в тиши ― победоносец ―
Он идет.  / Он ― здесь!..
Со смиреньем дароносиц
Никнут грады, села, весь, ―
Вот по лесу он идет
Темноствольному,
Вот проходит сквозь народ
К граду стольному, ―День безоблачный, ― сверканье, ― синева ―
Закружилась у безумца голова.Но свернулся град драконий,
Грудь кольчужную крестя, ―
Казней, узней, беззаконий
И святых молитв дитя.
Одесную и ошую
Злыми зубьями возрос,
Расцветил вдоль стен чешуи,
Башни зоркие вознес,
И алмазы белых храмов
В самом сердце затаив,
Длит сторожко и упрямо
Свой, уму невнятный, миф.Сам собою ― польских конниц
Тише топ,
И невольно незнакомец
Обнажил высокий лоб.― Гневный град, соперник Рима,
Вероломная Москва!
Кровью жертв ненасытима!
Верой двойственной жива!Персть визжит от гнева-боли
Под конем.
Даже вихрь: невесть отколе,
Ясным днем,
Прах, осколки, щебень кинул,
Весть понес о пришлеце,
В Китай-городе низринул
Купол Спаса-на-Крестце…Гневный город!  грозный город!
С жалом аспида во рту!
Он змеей вползает в ворот,
Жалит исподволь в пяту…Грозный город…  Страшный город!
Он по гульбищам, мостам,
Губит первенцев, как Ирод,
Как Иуда, льнет к устам!..
Но тебе открыты настежь
Полукружья всех ворот ―
Ты, что дивной сказкой застишь
Адских волн круговорот,
Человек, подобный тени,
С искрой Грозного в груди, ―
Вверх!  на тронные ступени
Мерной поступью всходи.


Я брошен был на берегу.
Шла с трех сторон громада горная…
Тут море делало дугу,
Но было совершенно черное.Свод неба, черного как тушь,
Стыл рядом, тут, совсем поблизости,
И ощущалась топкость луж
По жирной, вяжущей осклизкости.Фосфорецируя, кусты
По гиблым рвам мерцали почками,
Да грунт серел из темноты
Чуть талыми, как в тундре, почвами.Надзора не было.  И грунт
Мог без конца служить мне пищею.
Никто здесь не считал секунд
И не томил работой нищею.Но, мир обследовав кругом,
Не отыскал нигде ни звука я:
Во мне ― лишь мыслей вязкий ком,
Во мне ― лишь темень многорукая.И жгучий смысл судьбы земной,
Горя, наполнил мрак загробности;
Деянья встали предо мной;
И, в странный образ слив подробности,Открылся целостный итог ―
Быть может, синтез жизни прожитой…
Знобящий ужас кровь зажег,
Ум леденел и гас от дрожи той.На помощь!..  Разве я готов
Обнять масштабы преступления?!
Мелькал оскал скривленных ртов,
Застенки, вопль, а в отдалении ―Те судьбы, что калечил я
Бессмысленней, чем воля случая,
Рывком из честного жилья,
Из мирного благополучия.Я, наконец, постиг испод
Всех дел моих ― нагих, без ретуши…
И тошный, ядовитый пот
Разъел у плеч остатки ветоши.Хоть поделиться!  испросить
Совета тех, кто выше, опытней,
Чья помощь смела б оросить
Бесплодно гибельные тропы дней!..Узнал потом я, что Мород
Прозванье этого чистилища;
Что миллионный здесь народ
Томится, к выходу ключи ища;Но из страдающих никто
Не видит рядом ― тут ― товарища:
Все тишью смертной залито
И ты б устал, живую тварь ища.Один!  один!  навек один!
Бок о бок лишь с воспоминанием!..
Что проку в том, что крохи льдин
Я, как подачку темной длани, ем?Жизнь догоревшая, светясь,
В мозгу маячила гнилушками,
И я, крича, бросался в грязь ―
Лицо в ней прятать, как подушками.Да где ж я, Господи?!  на дне?
В загробном, черном отражении?..
И Скривнус раем мнился мне:
Там люди были, речь, движение…Отдать бы все за ровный стук,
За рабий труд, за скуку драянья…
О, этот дьявольский досуг!
О, первые шаги раскаянья!  ―Ни с чего другого, как с ужаса перед объемом совершенного зла,
начинается возмездие для душ этого рода.


Свершилось.  В мертвом полусвете я
Застыл один над пустотой.
Часы, года, тысячелетия ―
Таких мерил нет в бездне той.О, даже в клочья, в космы рваные
Облечь свой дух я предпочту,
Чем плыть бесовской лженирваною
В зияющую пустоту.Здесь пропадала тень последняя
Того, что кличется среда,
И не могла б душа соседняя
Мне прошептать ни «нет», ни «да».Щемящей искрой боли тлеющей
Один в безбрежности я вис,
Чуть веруя, что на земле еще
Для всякого есть «верх» и «низ».Напрасно спрашивать о слое том,
Ничтожно мал он иль огромн?
Все представленья перекроет он
Лишь тем одним, что это ― Дромн.Все утеряв, мечтал о грузе я:
Повсюду ― центр, везде ― края…
Лишь ум рыдал: в нем шла иллюзия
Ужасного небытия.Мельчайшие, как бисер, частности
Я здесь припомнил, пуст, угрюм, ―
И никогда столь острой ясности
Не знал мой вскрикивавший ум.Итог всей жизни, смысл падения
В проклятый Дромн через слои,
Подвел я там в бессонном бдении,
В предвечном полубытии.Порою мнилось, что украдкою
Бесплотный кто-то предстает:
Он, как росу, как брагу сладкую,
Мою тоску и горечь пьет.Я знал, что в скорбные обители ―
И в Агр, и в Буствич, и в Мород
Порой чудесные Целители
Находят узкий, тесный вход.Но здесь, у крошечного устьица
Моей судьбы ― конец суда,
И мне на помощь в Дромн не спустится
Никто, / ничто / и никогда.…  В Дромне сознание яснеет.  Является догадка о том, что все могло бы
быть иначе, если бы он сам, утверждая при жизни веру в смертность души,
не избрал этим самым Небытие и покинутость.


Спуск завершен ― но лишь для меня.
Глубже всех магм, / глубже огня,
Глубже всех бедствий и катастроф
Сводят уступы / нижних миров.
О, никогда я не мог и не смел
Глянуть в упор / на тихий Суфэл ―
Скрытое за непреодолимой стеной
Кладбище брамфатуры земной.Тухни, светильник духа, / остынь…
Слышишь шуршащий шорох пустынь?
Чуешь песков шелестящий хруст?
Масло иссякло, / ты мертв.  / Ты пуст.Тысячи лет, а может быть, сто ―
Факел твой превратится в ничто,
Имя твое и отзвук речей
В памяти не шевельнутся ничьей,
И не напомнит ничто никому
Об отошедших в вечную тьму.Лишь Антикосмос / на бледный лед
Там лиловатым светилом льет
Мертвенные лучи забытья.
И не развяжет воля ничья
Силой любви, молений, витийств
Карму духовных самоубийств.Знает одно эта нижняя глушь:
Смерть окончательную тех душ,
С кем их монады / порвали связь,
Выпав из нашей планеты и мчась
В непредставимых циклах времен
Наново строить свой град, свой трон.
Но их дорог не прочесть, не найти
В черных туманностях, / в Млечном Пути.…  В Суфэл опускаются из страдалищ только упорствовавшие во зле и уже
трижды испытавшие спуски на одномерное Дно Шаданакара.  Здесь те, кто не
нужен и дьяволу.


И, зачинаясь в метакультуре,
Рушась в эмпирику, как водопад,
Слышен все четче / в музыке бури
Нечеловеческий / ритм / и лад.И все яснее / в плаче стихии,
В знаках смещающихся времен,
Как этим шквалом / разум России
До вековых корней потрясен.Будут года: ни берлог, ни закута.
Стынь, всероссийская полночь, стынь:
Ветры, убийственные, как цикута,
Веют / из радиоактивных пустынь.В гное побоищ, на пепле торжищ,
Стынь, одичалая полночь, стынь!
Ты лишь одна из сердец исторгнешь
Плач о предательстве / всех святынь.Невысветлимый сумрак бесславья
Пал на криницы старинных лет:
Брошенный в прах потир православья
Опустошен / и вина в нем нет.Только неумирающим зовом
Плачут акафисты и псалмы;
Только сереют минутным кровом
Призраки сект / в пустынях зимы.Цикл завершен, ― истощился, ― прожит.
Стынь, непроглядная полночь, стынь…
Город гортанные говоры множит:
В залах ― английский, / в храмах ― латынь.А из развалины миродержавной,
Нерукотворным шелком шурша,
На пепелище выходит Навна ―
Освобожденная наша Душа.




Леший старый ли, серый волк ли ―
Все хоронятся в дебрь и глушь:
Их беседы с людьми умолкли,
Не постигнуть им новых душ,
Душ, сегодня держащих власть,
Чтобы завтра уйти иль пасть.Но меня приняла Россия
В свое внутреннее жилье;
Чую замыслы потайные
И стремленье, и страсть ее,
И звезду, что взошла в тиши
Непрочтенной ее души.Только этой звезде покорен,
Только этой звездой богат,
Прорастание древних зерен
И вселенский грядущий сад
Слышу в шорохе хвойных ваий,
В вольных хорах гусиных стай,В буйной радости непогоды,
В беззаконной ее гульбе,
И в лучистых очах народа,
И в кромешной его судьбе,
И в ребятах, кто слушать рад,
В век каналов, про Китеж-град.И учусь я ― сквозь гул машинный,
Говор, ругань, бескрылый смех,
Шорох бабьей возни мышиной,
Спешку графиков, гам потех ―
Слушать то, что еще народ
Сам в себе не осознает.И друзей-не чванливых, грубых,
Но таких, кто мечтой богат,
Не в правленьях ищу, не в клубах
И не в теплом уюте хат,
Но в мерцании встречных глаз,
В недомолвках случайных фраз.


Полынушка, полынушка,
тихая травка,
серая, как придорожная пыль!
К лицу подношу эту мягкую ветку,
дышу ― не могу надышаться,
как невозможно наслушаться песней
о самом любимейшем на земле.Кто ее выдумал?
Какому поэту, какому художнику
в голову мог бы прийти
этот ослепительный запах?Сухая межа в васильковом уборе;
жаворонок,
трепещущий в синей, теплой струе,
полузакрывши глаза
и солнцу подставив серую грудку;
зноем приласканные дороги;
лодки медлительных перевозов,
затерянных в медоносных лугах;
и облака кучевые,
подобные душам снежных хребтов,
поднявшихся к небу ―
все в этом запахе,
в горьком духе полыни.Когда я умру,
положите со мною, вместо цветов,
несколько этих волшебных веток,
чтобы подольше, подольше чувствовал я
радость смиренномудрой земли
и солнечной жизни.
Не позабудьте!


Поднявшись с гулом, свистом, воем,
Пугая галок, как дракон,
К волнистым облачным сувоям
Помчалась груда в десять тонн.Ревут турбины в спешке дикой,
Чтобы не ухнуть в пустоту,
Чтобы дюралевой, безликой
Не пасть громаде в пропасть ту.А в пропасти, забывши прятки,
Футбол, лапту, учебник, класс,
Следят за чудищем десятки
Восторженных ребячьих глаз.― Эх, вот бы так!..  Вот шпарит ловко!
― Быть летчиком-или никем!..
И завтра не одна головка
Уйдет в долбежку теорем.А я?  ― Молчит воображенье,
Слух оглушен, а мысль ― как лед:
Мне отвратительна до жженья
Карикатура на полет.Не так!  не то!..  И даже птицы
Мечту не удовлетворят:
Ее томит, ей страстно снится
Другая форма и наряд.Таким не стать мне в жизни этой,
Но предуказан путь к тому,
Чтоб превратиться в плоть из света,
Стремглав летящую сквозь тьму.Прозрачными, как слой тумана,
Прекрасными, как сноп лучей,
Купаться в струях океана
Воздушных токов и ключей.Со стихиалями бездонных
Небесных вод ― играть вдогон,
Чтоб были дивно просветлённы
Движенья, голос, смех и звон;С веселой ратью Ирудраны,
Зигзагом небо осветя,
Лить дождь на жаждущие страны,
Все осязая, как дитя;И, как дитя на сенокосах
С разбега прыгает в копну,
Скользить по облачным откосам
В бесплотно-синюю волну.Грядущее, от изобилья
Своих даров, мне знанье шлет,
Что есть уже такие крылья
И будет вот такой полет.


И в том уже горе немаленькое,
Что заставляет зима
Всовывать ноги в валенки
И замыкать дома.Но стыдно и непригоже нам
Прятать стопу весной
Душным футляром кожаным
От ласки земли родной.Не наказала копытами
Благая природа нас,
Чтоб можно было испытывать
Землю ― во всякий час;Чтоб силу ее безбрежную
Впивали мы на ходу,
Ступая в лужицы нежные,
На камни иль в борозду.Швырните ж обувь!  Отриньте!..  Я
Напомню, что этот завет
Блюдет премудрая Индия
Четыре тысячи лет;Хранит народ Индонезии
В обыкновении том
Чарующую поэзию
Бесед с травой и песком;Смеются потоки синие,
Любовно неся струю
К босым ногам Абиссинии
И в Полинезийском раю.И миллионы вмяточек
Свидетельствуют на селе
О радости шустрых пяточек
На мягкой русской земле.Ты ― не на чванном Западе.
Свободу ― не нам давить.
Моя беспечная заповедь:
Обувь ― возненавидь!


Смотри-ка!  Смотри-ка!
Что может быть слаще?
Полна земляникой
Смешная чаща.Медведи правы:
Здесь ― рай.  И вот
В душмяные травы
Ложусь на живот.В зеленом храме,
Быть может, первый
Срываю губами
Алые перлы.На солнце, у пней,
Близ юных опенок,
Они вкуснее
Сладчайших пенок,И меда пеннейшего,
И даже, ха,
Наисовершеннейшего
Стиха.


Никчемных встреч, назойливых расспросов
Я не терплю.  О, нет, не оттого,
Что речь свернет на трактор, вспашку, просо.
Но кто поймет бесцельный путь?  КогоМне убедить, что и в судьбе бродяжьей ―
Не меньший труд, чем труд на полосе?
Ведь тут, в России, в путь влекомы все
Других забот нерасторжимой пряжей.Но как-то раз мальчишка боевой,
Товарищ мой в купанье у Смилижа,
Взглянул в лицо настороженней, ближе,
И, вдруг притихнув, повернул за мной.Мы молча шли, бесшумно, друг за другом,
Отава луга вся была в росе,
Июльский вечер умолкал над лугом
В своей родной, своей простой красе.А он молчал, на мой мешок уставясь,
И в легком блеске смелых светлых глаз
Я прочитал томительную зависть ―
Стремленье вдаль, братующее нас.Вода реки с волос смешно и скоро
Сбегала по коричневым вискам…
И за умнейший диспут не отдам
Ту простоту и свежесть разговора.Благослови, бездомная судьба,
На путь свободный будущего друга!
Веди с порога!  Оторви от плуга!
Коснись крылом мужающего лба!Когда-нибудь на золотом рассвете
Простой мешок ему на плечи кинь,
Пропой ветрами всех твоих пустынь
Бродяжью песнь ― сладчайшую на свете!..…  Я уходил, ― и дни мои текли,
Уча любить все звуки жизни стройной,
Прислушиваться, как в деревне знойной
Скрипят колодезные журавли,И как шмели гудят в траве погоста,
Где мальвы желтые и бузина,
Где дремлют те, кто прожил жизнь так просто,
Что только рай хранит их имена.


Вот лесной перерыв:
Скоро церковь и мост…
Вдалеке, из-за круч у реки,
Как упорный призыв
Человеческих гнезд,
― Рам-там-там!  ― барабанят вальки.И с бугров, от жилья,
С нагруженным ведром
Сходят бабы к стоячим плотам,
И от груды белья
Серебрится, как гром:
― Рам-там-там!  Рам-там-там!  Рам-там-там!Этих стуков канву
За квадратом квадрат
Расшивают шелка-голоса:
Желтый гомон ребят,
Смеха розовый звук,
Песен, синих, как лен, полоса.У лесничеств каких,
У каких деревень
В этом ласковом русском саду
Для пристанищ людских
В пламенеющий день
С моей лодочки шустрой сойду?На меже иль в бору
Милый шаг сторожа,
Где найду свой бесценнейший лал?
Приютит ввечеру,
Ум и сердце кружа
Мне дурманами ― чей сеновал?..Пестрый мир не кляни,
Станет сердцу легко,
Будешь мудр полнотой бытия.
Ах, безгневные дни,
Голубое тепло,
Чистых утр золотая струя.


А прожекторы ― тускло-розовый и багровый ―
То выхватывают, / то комкают / облака,
Будто плещутся пламенеющие покровы
Сатурналии, ― / вакханалии, ― / гопака.Развиваются и свиваются покрывала,
То отпрядывают, / то вспыхивают / шары ―
То ль невидимые знамения, то ль обвалы
В ино-значные, / ино-ритменные / миры.Будто ухающею поступью сверх-колоссов
Над столицею / сотрясается / алый нимб,
Будто топотами / и громом / многоголосым
Содрогается / воздвигающийся / Олимп.И приплясывающей / неистовствующей / грудой
Чуть просвечивают двоящиеся черты
Многоногой, / тысячерукой, / тысячегрудой,
Но такою же обезумевшей, как и ты:Всероссийские завихряющиеся пурги
Поднимающей, улюлюкая, в трепаке ―
Не Венеры, / не Афродиты, / не Кали-Дурги, ―
Той, которой / еще нет имени / в языке.


Триптих1Помню: широкие губы,
Раскаленный песок / дней,
Подошвы, как рог, / грубые
От касанья гневных камней;
Ропот никнущего камыша
Под бурями первоначальными;
Мать и дед мой ― у шалаша,
Под шумными ― над головой ― пальмами;
С тигром, с вепрем ― лихой игры
Первобытное молодечество…
Это ― предков моих костры,
Дикое мое младенчество.


С этих дней началось новое, ―
Жизнь, тебя ли познал я там?
Как ребенка первое слово
Ты прильнула к моим устам.Все цвело, ― джунгли редели,
И над сизым морем холмов
Гонги вражьих племен гудели
В розоватой мгле городов.Но я умер.  Я менял лики,
Дни быванья, а не бытие,
И, как севера снег тихий,
Побледнело лицо мое.Шли столетья.  В тумане сиром
Я рождался и отцветал
На безмолвных снегах России,
На финляндском граните скал.Только родины первоначальной
Облик в сердце не выжечь мне
Здесь, под дней перезвон печальный,
В этой сумеречной стране.


Позади ― горы, белый шелк снега,
А внизу ― пажить и луг зеленый.
Там, внизу, ― селенье:
Там идет стадо,
Пастухи смеются,
Мычат яки,
И с одной чаши ― к другой чаше
Перепархивают по цветам пчелы.― Голоса Времени, ― друзья сердца!Это ― лишь узоры, пестрый шелк Майи,
Это ― только тени моего сознанья,
Погруженного, навсегда слитно,
В Вечно-Сущее,
В глубину света…― Голоса Времени, ― плеск ручьев жизни!Зацвела Юность,
Как бутон мовы.
Я ушел рано с белых гор Дзанга,
Я скитался долго по шумному миру,
Предаваясь страстям и бурям.
В городах ― пели, трудились люди,
И купец в дороге понукал мулов…― Голоса Времени!  Игра Майи!И в обитель скорбных я ушел, плача:
Бодисатв молил я, заклинал духов,
Духов злых и добрых,
Что в лесах и в реках,
И в порывах ветра снуют шумно…
И постиг ум мой:
Нет врагов у сердца,
Чей исток в небе, в Истинно-Сущем…― Голоса Времени, ― голоса братьев!И теперь ― только
Душистый ветер
Колыхает ветви над моей пещерой,
Да летят птицы,
Идут люди,
Прибегают волки вести беседу
О путях спасенья, о смысле жизни…― Голоса Времени!  Друзья сердца!


В те дни мне чудилось, что Ты
Следишь бесстрастно с высоты
За жизнью сирой,
За жертвой и за палачом,
Как Дева грозная с мечом ―
Кримгильда Мира.В те ночи мнилось мне, что Ты
В мирах бесправных жнёшь цветы,
Как жница Бога,
И ― Дочь сурового Отца ―
Считаешь мёртвые сердца
Светло и строго.Страсть напоённых горем дней
Прокралась в круг мечты моей,
В мой дух бездомный,
И становилось мне ― не жаль
Склониться под святую сталь
На ниве темной.И становилось мне светло,
Когда последнее тепло
Жизнь покидало,
Суля измену, суд, позор,
И непреклонно-светлый взор,
Как блеск металла.


1Как не любить мне колыбели
Всех песен, скорби, торжества,
Огни твои, мосты, панели,
Тысячешумная Москва!От игр в песке, в реке, в газонах,
Войдя мне в душу, в кровь и плоть,
Всегда со мной ты в снах бессонных
И уз твоих ― не побороть.Всех вечеров твоих ― пьянящий,
Упруго-брызжущий настой,
Народа шорох шелестящий
По неостывшей мостовой,И над домами, в мгле воздушной ―
Малинно-тусклый полукруг, ―
Как не любить твой облик душный
Всем существом, от глаз до рук?В часы любви к тебе ― не помню,
Какому знамени служу,
С душой, опять блаженно-темной,
По стогнам знойным прохожу.Когда с вокзалов мутно-синих
Поют протяжные гудки,
Я слугам сумрачной богини
Внимаю чутко, ― и легкиКлубящиеся предвечерья,
Их лиловатый, сизый дым,
И весь мой город ― лишь преддверье
Миров, маячащих за ним.Бросаю жизнь в толпу, как в россыпь,
В поток вливаюсь, как ручей,
И с каждым шагом ― легче поступь,
А кровь густая ― горячей.И на заре, когда задерну
Гардину светлого окна,
в голос твой упорный
Вникаю на границе сна,Как в ропот мощный океана, ―
И мысль прощальная остра,
Что хмель беспутства и обмана
Назавтра будет, как вчера.


В сердце ночь.  В судьбе темно,
Ждать награды не с кого…
…  Поезда поют в окно ―
С Брянского, со Ржевского,От вместилищ тьмы и тайн
Города гигантского,
От предместий и окрайн ―
С Курского, с Казанского…Там с балконов и квартир ―
Радио вечернее;
Там колдует зыбкий мир
Мага суевернее;Там сады звенят струной,
Скрыв влюблённых купами;
Там фронтоны под луной ―
Синими уступами…И протяжны, и легки,
По уступам каменным
Поднимаются гудки
К облакам беспламенным:Чтоб короной звуковой
Ночь была увенчана;
Чтоб луна плыла живой,
Нежною, как женщина…Мироправящих высот
Дочерь первородная!
Сайн!  Селена!  Астарот!
Вечная!  свободная!


Как горестно взмывает на простор
чуть лунный
Гудков за горизонтом перебор
трехструнный!
Сонь улиц обезлюдевших опять
туманна…
Как сладко нелюбимую обнять,
как странно.Как сладостно шептать ей в снеговой
вселенной
Признаний очарованных весь строй
священный,
Когда-то для возлюбленной моей,
когда-то,
Так искренно сплетённый из лучей,
так свято…Глаза эти, и косы, и черты,
и губы
Не святы, не заветны для мечты,
не любы,
Но ― любо, что умолкла над судьбой
осанна…
Кощунствовать любовью и тобой
так странно.А завтра будет празднество с другой,
и в каждой ―
Незримая, влекущая тоской
и жаждой…
Как горько заблудился в снеговом
дворце я,
В преддверье заколдованном твоём,
Цирцея.


IВ тот вечер багровость заката
Я встретил, как пурпур конца.
С эстрады, беснуясь, стаккато
Бряцало, как звон бубенца;
В оранжевой призме токая
Ломался танцующий зал,
Но скорбь моя крепла ― такая,
Что горшей тоски я не знал.То рвались последние звенья
Любви, осквернённой дотла,
И удаль, и мука схожденья
Предательской лестницей зла;
И та, что над каждым губимым
Склоняется ― смерти помочь…
И замысел, тлевший рубином
На эту проклятую ночь.И, будто бой сердца услышав.
Осёкся неистовый альт,
Когда я без спутников вышел
На снежный и тихий асфальт.
Двойных фонарей отпечаток
Качался у белых излук,
И чёрная замша перчаток
Была только маской для рук.Одиннадцать!..  Сладкий огонь я
Почувствовал десятикрат
От знанья, что стиснут ладонью
Мой верный, отточенный брат;
От знанья, что ложь лицедейства
Подводит меня к рубежу,
И в том, что ступенью злодейства
Я к царству её нисхожу.


Летопись сердца у жёлтой свечи
Долго читаю в тиши,
В грани стиха собираю лучи
Перегоревшей души.Но наползает, как тень, на кристалл
Мрак недосказанных лет:
Вьюга ― клинок ― непроглядный квартал
Поздний, свинцовый рассвет…Да: Весовщик нелюдим и суров,
Плата за кровь ― дорога:
Нож мой, отточен с обоих концов,
Ранит меня, как врага.Будь навсегда моим Городом скрыт,
Перечень зол роковых!
Только наполнит непонятый стыд
Этот тоскующий стих.В летопись сердца страницу ещё
Чётким пером запиши:
Пеплом позора оплаченный счёт
Опустошённой души.


Ты умоляла, стискивала руки,
Но ты ль могла меня остановить?
Я шёл на подвиг, на венец, на муки,
Я цепи рвал, а ты была ― лишь нить!Я говорил, что лишь духовный воин
Узрит Мицор, где царствует Аллах,
Что, бросив всё, я сделаюсь достоин
С Ним говорить в пустыне на скалах.― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ―И вот, со скал слежу я караваны,
Теченье солнц и смену быстрых лун;
Я вслушался в протяжный ритм Корана
И в письмена благочестивых сунн.Постом, молитвами, бессонным бденьем
Я похоть чувств попрал и укротил,
Врата души раскрыл святым виденьям,
Чертог ума ― наитью горних сил.Но властелин блаженного Мицора,
Господь, не принял пламенную дань:
Безгласно небо, безответны горы,
И та же жажда жжёт мою гортань.― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ―Я проходил сквозь городскую стражу,
Мой дерзкий подвиг в страхе оборвав.
Степь назади серела низким кряжем
И духом злым сухих и жёстких трав.Я умолял, я звал, ломая руки,
Тебя, единственную, что любил,
И зов мой гас, и разбивались звуки
О мрамор памятников и могил.Ты позвала ― зачем же я отвергнул?
Ты умерла ― я всё ещё живу…
Господь любви!  Куда ж Твой раб неверный
Опустит праздную главу?


…  Ах, зачем эти старые сны:
Бури, плаванья, пальмы, надежды,
Львиный голос далекой страны,
Люди чёрные в белых одеждах…
Там со мною, как с другом, в шатре
Говорил про убитого сына,
Полулёжа на старом ковре,
Император с лицом бедуина…Позабыть.  Отогнать.  У ручья
Всё равно никогда не склониться,
Не почувствовать, как горяча
Плоть песка, и воды не напиться…
Слышу подвига тяжкую власть
И душа тяжелеет, как колос:
За Тебя ― моя ревность и страсть.
За Тебя ― моя кровь и мой голос.Разве душу не Ты опалил
Жгучим ветром страны полудённой,
Моё сердце не Ты ль закалил
На дороге, никем не пройдённой?Смертной болью томлюсь и грущу,
Вижу свет на бесплотном Фаворе,
Но не смею простить, не прощу
Моей Родины грешное горе.
Да, одно лишь сокровище есть
У поэта и у человека
Белой шпагой скрестить свою честь
С чёрным дулом бесчестного века.Лишь последняя ночь тяжела:
Слишком грузно течение крови,
Слишком помнится дальняя мгла
Над кострами свободных становий…
Будь спокоен, мой вождь, господин,
Ангел, друг моих дум, будь спокоен:
Я сумею скончаться один,
Как поэт, как мужчина и воин.


Холодно в замке.  По переходам
Долго брожу одна,
Долго спасительного восхода
Жду у окна.
Но на дороге ― размытые тропы
К замку ведут с реки,
Но не рассвет, а черная пропасть
Смотрит в мои зрачки.Холодно.  Вдруг ― как опаленный,
Огненный, как вино,
Лист багрово-кровавого клена
Впархивает в окно.Полночь.  Уснули верные слуги.
Но без конца ― часы ―
Воют на псарне под мокрой вьюгой
Сторожевые псы.
Кто-нибудь умер?..  Или ― не сыты?..
(Дремлет усталый мозг.  )…  Кто-то у врат, стучат копыта,
Бьют о подъемный мост.Медленно, медленно едут в гору.
Тени от факелов пляшут вокруг.
Шепчущие клочки разговора
Вьюга подхватывает в игру.
Плотно облеплены грязью дорожной
Панцири, брови, усы.
Белую лошадь порожнюю
Егерь ведет под уздцы.
Замок обходят крадучись, с тыла,
Низко склонив лицо.
Плотно у грубого гроба застыло
Грузных фигур кольцо.
Молча над гробом зажглись канделябры,
Воздух ― чаден и сперт…
― Горе, принцесса!  Наш Зигфрид храбрый
Мертв.


Так вот он, тайник
У диких ключей,
В глуши Барсучьего Рва!
Так вот он, лесник,
О хижине чьей
Глухая идет молва!Он плотен, как ствол,
Рыжеват, не стар.
Спокоен, слегка хитер,
Но странно тяжел
И белес, как пар,
Его внимательный взор.Присел к столу,
Не спеша ведет
Беседу, простую, как хлеб,
И тесно в углу
От пчелиных сот,
Морковок и желтых реп.Не знаю примет
Своего врага,
Но скрытой радостью рад,
Что завтра чуть свет
До четверга
Уедет он в Староград.


Твои невыразимые глаза!
Глядеть в лесу, на что взглянула ты:
На медленно, шурша, плывущие плоты,
На аир, где в лучах хохочет стрекоза ―
И полюбить всё то, что любишь ты.Уютные ладони этих рук!
Любовно брать, чего коснулась ты:
Стакан, топор, дрова, картошку, хлеб, цветы
И сбрую конскую, и шерховатый сук ―
И чувствовать, что чувствовала ты.Твой стан упругий, совершенный стан!
Открыть себя, чему открылась ты;
Касанью братскому полдневной теплоты,
И свежести реки, и сырости полян,
И понимать, что понимала ты.А кругленькие пальцы милых ног!
Ступать точь-в-точь, куда ступала ты:
На свежемытый пол, на прелые листы,
На ручейки дождя, на грязь и пыль дорог ―
И ощущать, что ощущала ты.


Я помню кромешную ночь: по сознанью
Как чёрный утюг провела тишина,
Разгладив последние воспоминанья, ―
Все швы и рубцы неподвижного сна.Казалось, уже ни дыханья, ни пульса…
Замкнулась душа седмиричным ключом…
Откуда ж на дне этот зов шевельнулся?
Кровь в стиснутых жилах рванулась ― о чём?Не солнце, не птицы, не люди, не страны ―
Одно лишь, одно я поймал на лету:
Заржавленный скрип корабельного крана,
Лязг якорной цепи в далёком порту.Сверкнул горизонт, и запели сирены,
Раскрыв перед сердцем другие края…
И вновь ― в непробудные воды без пены,
Как в воды беспамятства, кануло «я».


Ещё не брезжило.  В лесу шуршала осень,
Когда, всё зачеркнув, я вышел на крыльцо
И капли тёмные с качающихся сосен
Мне ночь бездомная плеснула на лицо.Ты выбежала вслед.  Я обернулся.  Пламя
Всех наших страстных дней язвило дух и жгло,
Я взял твою ладонь, я осязал губами
Её знакомый вкус и сонное тепло.Я уходил ― зачем?  В ночь, по размытой глине,
По лужам, в бурелом хотел спешить ― куда?
Ведь солнца ясного, садов и мирных лилий
В бушующей судьбе не будет никогда.Я вырвался.  Я шёл.  О плечи бились сучья.
Я лоб прижал к стволу; ствол ― в ледяной росе…
Кем для меня закрыт покой благополучья?
Зачем я осужден любить не так, как все?


Чтоб лететь к невозможной отчизне,
Чтобы ветер мечты не стих,
У руля многопарусной жизни
Я поставил тебя, мой стих.Чтобы сердце стало свободным,
В час молитв ― подобным свече,
Знаменосцем ― в бранные годы,
Трубадуром ― в лунном луче.Правь же, стих мой!  Ветер солёный,
Не стихай у мирных лагун,
Мчи корабль над ревущим лоном
Сквозь грозу, и шторм, и бурун.А когда в невольном тумане
Бросишь горестный якорь ты ―
Лишь о новом молись урагане,
Вечно юном гонце Мечты.


(Отрывок из юношеской поэмы)…  Но папоротник абажура
Сквозит цветком нездешних стран…
Бывало, ночью сядет Шура
У тихой лампы на диван.
Чуть слышен дождь по ближним крышам.
Да свет каминный на полу
Светлеет, тлеет ― тише, тише,
Улыбкой дружеской ― во мглу.Он ― рядом с ней.  Он тих и важен.
Тетрадь раскрытая в руке…
Вот плавно заструилась пряжа
Стихов, как мягких струй в реке.
Созвездий стройные станицы
Поэтом-магом зажжены,
Уже сверкают сквозь страницы
«Неопалимой Купины».
И разверзает странный гений
Мир за мирами, сон за сном,
Огни немыслимых видений,
Осколки солнц в краю земном.
Но вдаль до поздних поколений
Дойдут ли скудные листы
Сквозь шквалы бурь и всесожжений,
Гонений, казней, немоты?
Иль небывалое творенье
Живой цветок нездешних стран ―
Увянет с тем, кому горенья
Суровый жребий свыше дан?
Сквозь щель гардин шумит ненастье,
Но здесь ― покой, здесь нет тоски,
Здесь молча светится причастье
Благословляющей руки.
Здесь многокнижными ночами
Монах, склонившись на копьё,
Следит недвижными очами
Крещенье странное моё.
Годину наших дней свинцовых
Он осенил своим крестом,
Он из глубин средневековых
Благословляет бедный дом;
И под тенями капюшона,
На глади древнего щита,
Лишь слово Zeit – печать закона ―
Ясна, нетронута, чиста.Текут часы.  Звучат размеры,
Ткут звуковой шатёр, скользя…
И прежней правды, дальней веры
Чуть брезжит синяя стезя.
Но над лазурью ― башни, башни,
Другой кумир, иной удел…― Будь осторожен вдвое!  Страшный
Соблазн тобою завладел.  ―Так говорит сестра.  Но мигом
Уж не рассеется дурман…
Она откладывает книгу
На свой синеющий диван.
Все измышленья в темень канут
От этой ласковой струи…― Спокойной ночи, мальчик, ― глянут
Глаза сестры в глаза мои.
И еле-зримо, ― смутно, смутно ―
Не знаю где, какой, когда ―
Нездешней правды луч минутный
Скользнёт в громаду тьмы и льда.




Незабвенный, родной!  Не случайно
Год за годом в квартире двойной
Твоей комнаты светлая тайна
За моей расцветала стеной!
И уж воля моя не боролась,
Если плавным ночным серебром
Фисгармонии бархатный голос
Рокотал за расшитым ковром.Что пропели духовные реки
Сквозь твоё созерцанье и стих ―
Да пребудет навеки, навеки
Неразгаданным кладом троих.
И какая ― враждующих душ бы
Ни разъяла потом быстрина, ―
Тонкий хлад нашей девственной дружбы
Всё доносится сквозь времена!И промчались безумные годы,
Обольстив, сокрушив, разметав,
Заключив под тюремные своды
И достойных, и тех, кто не прав.
Где же встреча?  когда?  меж развалин?
У подъёма ль на форум врага?
Будет снова ль хоть миг беспечален,
А беседа ― светла и строга?Иль наш хрупкий цветок похоронят
Груды брошенных роком лавин,
И верховную правду заслонит
Список терпких ошибок и вин?Иль, быть может, в пучинах кочуя,
Древней плоти уже не влача,
Близость друга былого почую
В приближеньи живого луча?Всё мертво.  Ни вестей, ни ответа.
Но за младость, за нашу зарю,
За высокую дружбу поэта
В горькой зрелости благодарю.


В нелюдимом углу долины,
Где все папортники ― в росе,
Мальчуганом собор из глины
Строил я на речной косе.Душно-приторная медуница
По болотам вокруг цвела,
И стрекозы ― синие птицы ―
Опускались на купола.Речка, вьющаяся по затонам,
Океаном казалась мне
Рядом с гордым его фронтоном,
Отражаемым в быстрине.Обратясь к небесам просторным,
Я молился горячим днем
С детской дерзостью и восторгом
И с не детским уже огнем.И в грядущем покое устья,
На вечерней своей заре,
Как от Бога, не отрекусь я,
От того, что познал в игре.


Когда уснёт мой шумный дом
И тишь вольется в дортуары,
Я дочитаю грузный том
О череде грехов и кары…
Тогда уснёт мой шумный дом.Пройду по красному ковру
И пред огнём забудусь молча…
А духи вьюжные в бору
Вдали тоскуют воем волчьим,
Виясь по снежному ковру.
Бесшумная, подходишь ты,
Высокая седая леди.
Ночь впереди ― в огнях, в беседе,
Судьбы прощальные листы…
Кладешь на плечи руку ты.
Чуть розовеет в полутьме
Просторный холст ― твоя работа:
Вершины гор и позолота
Зари по ледяной кайме…
Сон Альп в рассветной полутьме.В твоих чертах бесплотный свет
Огня сквозь хрупкость алебастра,
Тончайший иней белой астры,
Чьим лепесткам увяна нет…
В твоих чертах знакомый свет.


Нет, младенчество было счастливым:
Сосны млели в лесу от жары;
Между скал по укромным заливам ―
Мой корабль из сосновой коры;
Строить гавань волшебному флоту,
Брызгать, бегать, и у заворота
Разыскать заколдованный чёлн;
Растянуться на камне нагретом
Иль учиться сбивать рикошетом
Гребешки набегающих волн.А вокруг, точно грани в кристалле ―
Преломлённые, дробные дали,
Острова, острова, острова,
Лютеранский уют Нодендаля,
Церковь с башенкой и синева.В этот мир, закипев на просторе,
По проливам вторгался прибой:
Его голосу хвойное море
Глухо вторило над головой.
А когда наш залив покрывала
Тень холодная западных скал,
Я на эти лесистые скалы
Забирался и долго искал;Я искал, чтобы вольные воды
Различались сквозь зыбкие своды,
И смотрел, как далёко внизу
Многотрубные шли пароходы,
Будоража винтом бирюзу.
Величавей, чем горы и люди,
Был их вид меж обрывов нагих,
Их могучие, белые груди
И дыханье широкое их.Я мечтал о далёких причалах,
Где опустят они якоря,
О таинственно чудных началах
Их дорог сквозь моря и моря.А когда из предутренней дали
Голоса их сирен проникали
И звучали, и звали во сне ―
Торжествующий и беззакатный,
Разверзался простор неохватный,
Предназначенный в будущем мне.Помню звук: нарастающий, медный,
Точно праздничный рокот трубы,
Точно шествие рати победной
После трудной и страстной борьбы.
Словно где-то, над вольною влагой,
Мощный город, подобный […]
Трепетал миллионами флагов
Пред эскадрой на пенном валу.Был другой: весь смеющийся, свежий,
Он летел от баркасов, от мрежей,
Блеском утра насквозь просиян:
В нём был шум золотых побережий
И ласкающий их океан.
И я знал, что отец мой на яхте
Покидает седой Гельсингфорс,
Солнце жжёт на полуденной вахте
Белым кителем стянутый торс.Третий голос был вкрадчивый, сонный,
Беспокоящий, неугомонный:
Полночь с южной, огромной луной;
Странной негой, струной монотонной
Он надолго вставал надо мной.Но ещё был четвертый; не горем,
Не борьбою, не страстью томим,
Но вся жизнь мне казалась ― лишь морем,
Смерть ― желанной страною за ним.
Всё полней он лился, всё чудесней,
Будто мать в серебристом раю
Пела мне колыбельную песню
И баюкала душу мою.
И всё дальше, в блаженные сини,
Невозвратный корабль уплывал,
Белый-белый, как святочный иней,
Как вскипающий пенами вал.


Воздушным, играющим гением
То лето сошло на столицу.
Загаром упала на лица
Горячая тень от крыла, ―
Весь день своенравным скольжением
Бездумно она осеняла
Настурции, скверы, вокзалы,
Строительства и купола.И на тротуар ослепительный
Из комнаты мягко-дремотной
Уверенный и беззаботный
В полдневную синь выходя,
В крови уносил я медлительный,
Спадающий отзвук желанья,
Да тайное воспоминанье
О плеске ночного дождя.А полдень ― плакатами, скрипами,
Звонками справлял новоселье,
Роняя лучистое зелье
На крыши и в каждый квартал;
Под пыльно-тенистыми липами
Он улицею стоголосой
Со щедрым радушьем колосса
На пиршество шумное звал.И в зелени старых Хамовников,
И в нежности Замоскворечья
Журчащие, легкие речи
Со мной он, смеясь, заводил;
Он знал, что цветам и любовникам
Понятны вот эти мгновенья ―
Дневное головокруженье,
Игра нарастающих сил.Каким становилась сокровищем
Случайная лужица в парке,
Гранитные спуски, на барке ―
Трепещущих рыб серебро,
И над экскаватором роющим
Волна облаков кучевая,
И никель горячий трамвая,
И столик в кафе, и ситро.Былую тоску и расколотость
Так странно припомнить рассудку,
Когда в мимолетную шутку
Вникаешь, как в мудрость царя,
И если предчувствует молодость
Во всём необъятные дали,
И если бокал Цинандали
Янтарно-звенящ, как заря.Ведь завтра опять уготовано
Без ревности и без расплаты
Июньскою ночью крылатой
Желанное длить забытьё,
Пока в тишине околдованной
Качается занавес пёстрый
Прохладой рассветной и острой
Целуемый в окнах её.


Какое благовоние
От этих скал нагретых,
От древних парапетов
И крепостной стены!
Ты хочешь пить?  ― в колонии
У сонного платана
Журчит вода фонтана ―
Святая кровь страны.Испей её!  И сразу же
Туман многовековый
Из влаги родниковой
В глубь сердца перейдёт
Поверьями, миражами,
Легендами пустыни
И грезами, что ныне
Едва хранит народ.Он тек тысячелетьями
Бесшумно и незримо
По тёмным жилам Крыма,
У старых гор в груди…
Испей его.  Ответь ему
Молчаньем и доверьем
Его седым преддверьем
В дух этих стран войди!Сольются в мощном образе
Ладьи, дворцы, литавры,
Прохлада хижин, лавры
В полдневных городах,
В Отузах, Ялте, Форосе
Сады, как кущи рая,
И с крыш Бахчисарая
Протяжный стих.  «Аллах!»И жизни ритм властительный,
Державный и широкий
Почуешь ты в потоке
Мимолетящих дней,
Вот в этом утомительном
Подъёме в город знойный
И в горечи спокойной
Кладбищенских камней;В дрожащей сини воздуха
Над будничным базаром,
Где некогда хазарам
Послушен город был,
И в шумном доме отдыха
Где мчится мяч летучий,
Где жизни пульс кипучий
Не стынет, и не стыл.


ПЕСНЬ ПЕРВАЯ.  Ночь в Безансонском замкеНи о доблести войн с иноверцами,
Ни о суетном блеске турниров
Не расскажут послушному сердцу
Те, кто эти напевы шлет миру.
Но о снящейся духу святыне,
Бестелесной бронею хранимой,
О виденьях, о снах, о гордыне ―
О мечте короля Джеронима.Турнир отсверкал.  / Стихло поле.  / Остыли
В ножнах утомленные боем мечи.
Сквозь облако оседающей пыли
Закат простирает, как копья, лучи.
Уже надвигаются сизы и хмуры,
Туманами дышущие поля
На контуры города, на амбразуры,
На шпили аббатств и гербы короля.
Довольны и веселы рыцари сами,
Но сумрачен и задумчив король:
Холодные пальцы играют усами
И бородою, черной, как смоль.
И тихо ему говорит королева:
― Зачем на лице твоем горькая мгла,
Зачем затаенной печали и гнева
Морщина меж властных бровей залегла?
Иль рыцари в благородной борьбе
Сегодня не угодили тебе?  ―Король не взглянул.  Изумрудною пряжкой
Играла рука…  / Становилось темно.
И пали слова непреклонно и тяжко,
Как мшистые камни на вязкое дно:― Ни подвиги рыцарей, ни пораженья
Не тронут волнением душу мою.
Мне горько, что тратят они ― то в сраженьях,
То в детских забавах доблесть свою.
Мне горько, что снова ведут короли
Для мелочных выгод усобные войны;
Мне горько, что рыцарства дух беспокойный
Терзает, как коршун, тело земли!
Не то совершалось в дни мудрого Рима,
Когда император, единый, как Бог,
Обширной вселенною правя незримо,
Над духом и телом господствовать мог.Замолк и медлительно взгляд свой орлиный,
Как жезл, поднимает от мглистой долины,
Над шпилями замков и купами крон ―
К снегам розовеющим горных корон.И вот возвратились с турнирной арены
Синьоры, веселые дамы, пажи;
Струится прохлада в могучие стены,
В высокие замковые этажи.
В огромных каминах упорно и ровно
Пылают дубовые круглые бревна,
И красные тени в танцующем скаче
Летят по кольчугам, по шерсти собачьей;
И шумно садятся к огню паладины:
Квадратные лица, широкие спины, ―
И плещет беседа ― то страстью, то смехом ―
Про знамя, про женщин, про пир, про Восток,
Как тысячекратно повторенный эхом
По каменистому руслу поток,
Чей рокот то плавен, то остр и неровен ―
Мгновенная  пена сверкает над ним…
Но черного взгляда с пылающих бревен
Не сводит король Джероним.
― А что я не вижу средь нас
Жонглера, что пел нам вчера?
Мне нравится этот рассказ
Про горы белей серебра,
И про молитвенный дым
Над Монсальватом седым.― Жонглер ушел / еще перед восходом
Петь ту же песню / по другим феодам.― Жаль…  Он не спел нам последнего!  Жаль,
Мы не узнали таинственных сил,
Властью которых простец Парсифаль
В страже святынь Титуреля сменил…Утих разговор.  Только пламя гудело,
Да искры трескучие над очагом
Взрывались, крутились, вонзались, как стрелы,
Во мрак бархатистый, дышавший кругом.
Ковши опустели на длинном столе…
И ночь замерцала в Бургундской земле…Склонился король на суровое ложе.
Душа неотступно скорбью полна…
К опущенным векам все тише, все строже
С осеннего неба никнет луна.
Сердца прикасаются ближе, все ближе…
И вновь королева ему говорит:
― Я знаю, я вижу:
Тоска, как пожар, в твоем сердце горит!
О чем же?  Судом справедливым и скорым
Ты добрую славу в народе стяжал;
На пышных пирах внимает жонглерам
Цвет рыцарства в тишине твоих зал…
Одно только горе, одна лишь кручина:
Господь не дарует нам милого сына, ―
Но будем молиться!  Господь всемогущ:
Пошлет Он дитя нам из ангельских кущ!― Все это пустые обманы, Агнесса.
Да: жизнь наша в золоте и в серебре;
Да: имя мое на торжественных мессах
Возносит епископ в святом алтаре;
Но что мне молитвы?..  По-прежнему стоны
Несутся сюда из зловонных жилищ…
Ты видишь: я создал благие законы,
А нищий народ мой по-прежнему нищ!― Так разве во власти твоей, Джероним,
Закрыть все дороги страданию к ним?― Молчите!  Вы ― женщина, вам неизвестно
Проклятье бессилия на короле,
И вам не понять, что мне душно, мне тесно,
Мне тошно на этой кромешной земле!..― О, нет, мне понятно, мой милый, понятно!.
Вот песню я слушаю ли, облака ль ―
Мне кажется ― голос на путь невозвратный
Зовет меня в даль, в серебристую даль
Из этого мира юдоли и скорби,
Где чахнут от жажды все стебли, все корни…Смежаются веки.  / Луч ластится лунный
К руке задремавшей и узкой ее
У черных волос Джеронима…  Чугунной
Доскою час ночи пробил.  В забытье
Спускаются медленно… медленно оба.
Утихло томленье, смиряется злоба, ―
Дремота мерцает, как в льдах нерушимых
Бегущая лунная тень по горам, ―
И снится Агнессе: на лунной вершине ―
Один, как слеза Богоматери, ― храм.И молится спящее сердце о вере,
Все слаще, все горше щемящая боль…И вот раскрываются дальние двери,
Выходит на паперть священник-король.
Светящийся лик…  / Золотая корона…
Вокруг него рыцари белых вершин
И тихий наследник священного трона ―
Залитый высокой луной Лоэнгрин.И слышится дальняя речь Лоэнгрина,
Как призрачный звон отдаленной звезды:
― Сойдемте, сойдемте к живущим в долинах,
Поможем пройти им сквозь вечные льды!И видит душа в вознесении сонном:
За тихой звездой затмевая звезду,
Народоводители ― ангелов сонмы
Нисходят в долины по синему льду.
Но сон Джеронима незряч: в сновиденье
Доходит лишь отзвук церковного бденья,
Он слышит торжественный зов Парсифаля
Пророка, священника и короля:
― О, кровь Иисуса!  / О, солнце Грааля!
Тобою да правится мир и земля!Но сумрак сгущается…  Глуше пенье…
И тает мерцающее сновиденье.
Вновь глыбы тяжелые яви печальной
Да своды угрюмые опочивальни.
И прямо во взор, увлажненный от сна, ―
Тусклая у горизонта луна.


Не к народным забавам и праздникам,
Не в кишащие людом предместья,
Лишь к пустынным лугам, к виноградникам
Поведет эта грустная песня.Не пройдет в ее тихих излучинах
Ни купец, ни маркграф, ни крестьянин,
Только весла застонут в уключинах,
Только шмель прогудит на поляне.* * *По синим отрогам ― спокойно, упорно
Шагают вдвоем ― человек и осел…
Сыра еще глина на выгибах горных;
Боярышник белый на гребнях зацвел;
Все глубже и глубже, сквозь иглы и кроны
В долинах синеет весенняя мгла…На ослике ― женщина; ткань шаперона
Сливается с серою шерстью осла.А там, впереди, уже близко за бором,
Алмазной преградой вздымаются горы;
Уже различимы на блещущих кручах
Воронки скользящие вьюг неминучих.
И близко уже, как угроза врага,
Жестоким дыханием дышут снега.― Как странно, Рожэ, с той минуты, как ночью
Мы оглянулись на Безансон,
Как будто впервые мой путь воочью
Смыслом и светом стал озарен!
Тогда поняла я, мой друг, навеки
От нашего замка я ухожу
Куда-то за горы, за льды, за реки,
К непонимаемому рубежу!
И вот ― девятнадцать дней идем мы,
И все мне отрадно, все легко:
У этих костров спокойная дрема,
В охотничьих хижинах ― молоко.
А этот ослик ― какой он милый,
Я никогда не видала смешней,
И разве прежде я так любила
Хоть одного из своих коней?― Должно быть, от этих лесов, госпожа,
Покой нас объемлет священный:
Взгляните, как зелень ясна и свежа,
Как чист этот купол нетленный!..― Да, милый Рожэ…  Но вчера, у привала,
Чуть сон прикоснулся к глазам моим,
Как тяжко, трудно, как больно стало!
Да: это меня призывал Джероним.
Он звал, будто в смертном томлении духа,
Мольбой, замирающей, как струна,
Заклятьем, едва достигающим слуха,
Как стон из глубин подземного сна!..
Туда не сойдут ни лучи, ни виденья,
Там давит бездумная, тяжкая твердь,
Оттуда ведут только два пробужденья:
В вечную жизнь / И в вечную смерть.― Не должно скорбеть, государыня, путь
И жизнь его небом хранимы:
Не мы, так другие сумеют вернуть
Из тьмы короля Джеронима.― Ты прав.  И я верю, Рожэ, это братья
Для помощи каждому в муках его
От вечного солнца на Монсальвате
Сошедшие в сумрак мира сего.― Госпожа!  Как радуюсь я!
Ваша вера ― вера моя!
Но гляньте: уже прохлада
Встает от сырой земли,
И, кажется, шум водопада
Я различаю вдали.Миг ― и пред ними открылось ущелье:
Плавно-стремительная река
И вдалеке ― невзрачная келья,
Кров перевозчика-старика.
Вдруг ― за скалою раздался топ,
Грубый, дикий, грузный галоп:
Точно раскатистый низкий гром,
Через кусты, / сквозь бурелом…― Стойте, моя госпожа!  Тише!
Это кабан матерый идет.
Он полуслеп, но чутко слышит…
Эх!  Рогатину бы!  ― / И вот,
Черен, как уголь, быстр, как ветр,
Вырвался на дорогу вепрь.
Птица шарахнулась.  Взмыл орел.
Стиснул поводья Рожэ.  / Осел
Рвался ― не вырвался ― / заревел ―
Зверь обернулся: / остр и бел
На солнце сверкнул трехгранный клык,
Вепрь / бросился.  / Сдавленный крик
Вырвался у Агнессы…  / Рожэ
Палку схватил / и настороже
Молниеносный нанес удар
В длинную морду.  / Свиреп и стар,
Не испугался зверь: / Миг ―
Рожэ к траве опускался, ник,
Хлынула кровь…  / Загнутый клык ―
Дальше спуталось все: / не крик,
Но чей-то спокойный и властный голос,
Вдруг ― / Тишина.  / И в облачных полосах ―
Старец, склоняющийся к нему
Через сгущающуюся тьму.
То перевозчик вышел навстречу,
Снова, как в дни незабвенные те,
Только теперь сутулые плечи
В белом, домотканом холсте.― Оставь, старик!  Дай умереть,
Агнессу благослови.― Путник, мужайся!  Не смерть, но жизнь
Твердым духом зови!И, сморщенная от холода,
Лишений и горьких зол,
Рука старика распорола
Залитый кровью камзол.
Кровоточащая рана,
Как омутом, взгляд маня,
Казалась грешной и странной
Под солнцем юного дня.
Казалось, что кровь струится
Не раной, не плотью, нет-
Из древней общей криницы
Под зыбью пространств и лет;
Криницы, открытой Богом
На самом дне бытия,
В молчанье, во мраке строгом
Истоки жизни тая.Туда, где лилия Девы
Цвела под ударами жил,
Руку своей королевы
Тогда Рожэ положил.И вздрогнула дрожью невольной
Неведающая рука,
Как будто коснувшись больно
Невидимого клинка.
А взгляд становился серым,
Уже догорал и ник…― Молись, госпожа!  Веруй!
Твердо молвил старик.
О, нет, это был не слабый,
Не прежний рыбак долин:
Нечеловеческой славой
Светился венец седин;
И поднял он к бездне синей
Пророческие глаза.
Блестящие, как в пустыне
Затерянная бирюза;
И складками древней муки
Изрезанное чело,
И над умирающим руки
Простер, как щит и крыло.Исусе Христе!  Твоим именем,
Побеждающим смерть человека;
Моим правом, свыше дарованным,
Отменить начертания рока:
Вашей помощью, дважды рожденные
В недоступных снегах Монсальвата,
Да удержится жизнь отходящая
В плоти сей ― до грядущего срока!…  Смеркалось…  / У ветхого, тесного дома
Закат наклонил свои копья уже,
Когда на истлевшие клочья соломы
В полузабытьи опустился Рожэ.
И ночь, отходя, унесла, как юдоль,
Затихшую боль.И странные дни над бревенчатой кельей
Для трех единенных сердец потекли
В безмолвном согласье, в духовном веселье,
Под плеск и журчанье весенней земли.
Уже не томим исцеленною раной,
Но слабый, недвижный, думал Рожэ
О солнечных бликах над топкой поляной,
О вдруг промелькнувшем вдоль окон стриже,
О ней, неотступно склоненной над другом;
То взглядом, то речью, то пищей простой
Она, как весна над воскреснувшим лугом,
В невянущей юности шла над душой.
Старинную ревность и темное горе
Изгнал чудотворный цветок на груди,
И радостно слушало сердце, как море
Глухих испытаний шумит впереди.Порою шаги старика Гурнеманца
Впускала в чарующий круг тишина.
Он молча склонялся к лицу чужестранца,
Как светлый водитель целебного сна…
И вновь уходил к своим мрежам и пчелам
Иль к широкодонной дощатой ладье,
Где плавно танцуя в мельканье веселом,
Играли форели в прозрачной воде.


