Гнездо Третье

Три тысячи верст до уезда,
Их мерил нечистый пурговой клюкой,
Баркасом ― по соли, долбленкой ― рекой
Опосле путина ― пролазы, проезды,
В домашнее след заметай бородой!
Двуглавый орел ― государево слово ―
Перо обронил: с супостатом война!
Затупилась сила ― Перфён от гумна,
Земля ячменем и у нас не скудна,
Сысой от медведя, Кондратий с улова,
Вавила из кузни, а Пров от рядна, ―
Любуйся, царь-батюшка, ратью еловой!
Допрежде страды мужики поговели,
Отпарили в банях житейскую прель,
Чтоб лоснилась душенька ― росная ель
Иль речка лесная ― пролетья купель,
Где месяц ― игрок на хрустальной свирели.
На праздник разлук привезли плачею ―
Стог песенных трав, словозвучий ладью.
В беседной избе усадить на скамью
Все сказки, заклятья и клады
Устинья Прокопьевна рада!
Она сызмальства по напеву пошла,
Варила настои и пряник пекла,
Орленый, разлапый и писаный тоже.
В невестах же кликана Устей пригожей.
Как ива под ветром, вопила она ―
Мирская обида, полыни волна,
Когда же в оконце двуглавый орел
Заклёкал, что ставится судный престол,
Что книги разгнуты ― одна живота,
Другая же смерти, словес красота,
Как горная просинь, повеяла небом…
То было на праздник Бориса и Глеба ―
Двух сиринов красных, умученных братом.
Спешилися морем ― китищем горбатым ―
Подводная баба кричала: «Ау!»
И срамом дразнила: «хи-хи» да «ху-ху».
Но мы открестились от нечисти тинной.
Глядь, в шубе из пены хозяин глубинный,
Как снежная туча, грозит бородой!
Ему поклонились ковригой ржаной
Да руги собрали по гривне с ладони,
Чтоб не было больше бесовской погони,
Чтоб царь благоверный дождался нас здравых, ―
Чай, солнцем не сходит с палат златоглавых
И башни дозорной глаза проглядел,
А сам, словно яхонт, и душенькой бел!..
Ужо-тко покажем мы ворогу прятки,
Портки растеряет в бегах без оглядки!..
Сысоя ― на тысчу, Вавила же ― на пять!..
\Мужик государю ― лукошко да лапоть,
А царь мужику, словно вёдро, ломоть!
За веру лесную поможет Господь!
И пели мы стих про Снафиду,
Чтоб черную птицу-обиду
Узорчатым словом заклясть:
Как цвела Снафида Чуриле всласть,
Откушала зелья из чарочки сладкой,
За нею Чурила, чтоб лечь под лампадкой.
Вырастала на Снафиде золота́ верба,
На Чуриле яблоня кудрявая!  ―
Эта песня велесова, старая,
Певали ее и на поле Куликовом, ―
Непомерное ведкое слово!
Всё реже полесья, безрыбнее губы,
Селенья ребрасты, обглоданы срубы,
Бревно на избе не в медвежий обхват,
И баба пошла ― прощалыжный обряд, ―
Платок не по брови и речью соромна,
Сама на Ояти, а бает Коломной.
Отхлынули в хмару леса и поречья,
Взъерошено небо, как шуба овечья,
Что шашель изгрыз да чуланная мышь.
Под ним логовище из труб да из крыш.
То, бают, уезд, где исправник живет,
И давит Чугунка захожий народ.
Капралы орут: «Ну, садись, мужики!»
― «Да будет ли гоже, моржу ли клыки
Совать под колеса железному змию?
Померимте, други, котами Россию!»
Лосей смирноглазых пугали вагоны,
Мы короб открыли, подъяли иконы
И облаком серым, живая божница,
Пошли в ветросвисты, где царь да столица.
Что дале то горше…  Цигарки, матюг,
Народишко чалый и нет молодух,
Домишки гноятся сивухой
Без русской улыбки и духа!
А вот и столица ― железная клеть,
В ней негде поплакать и душу согреть, ―
Погнали сохатых в казармы…
Где ж Сирин и царские бармы?
Капралы орут: «Становись, мужики!
Идет благородие с правой руки…
Ась, два!  Ась, два!»
Эх, ты родина, ― ковыль-трава!..
«Какой губернии, братцы?»
― «Русские, боярин, лопарцы!.»
― «Взгляните, полковник, ― королевич Бова!»
― «Типы с картины %df Сурикова…»
― «Назначаю вас в Царское Село,
В Феодоровский собор, на правое крыло!
Тебя и вот этого парю!..
Наверно, понравитесь государю.
Он любит народный… стебель.
Распорядись доставкой, фельдфебель!»

Господи, ужели меня,
В кудрях из лесного огня?..

Царь-от живет в селе,
Как мужик… на живой земле!..

«Пролетарии всех стран…»  Глядь, стрюцкий!
«Не замай!  Я не из стран, ― калуцкий!»
