ы возненавидел край,
Что для любого рай.
В твоей душе есть свет,
Но ей покоя нет!
Ты верил, что Мелькор
Так любит Валинор
Ты слышал только ложь -
Она как в спину нож!
Кровавым был исход.
Природа слезы льет,
Но нолдоров челны
Вперёд устремлены.
Огонь в твоих речах,
Тебе неведом страх,
Проклятие Богов
Тебя смешит -
Таков твой дух!
Одно из двух:
Или умереть - Землю новую узреть,
Или медленно истлеть!
И прекрасный нолдор
Край покинул гордо,
У Богов поддержки не прося.
И ступил на землю
Первым - Средиземья
Он, в себе проклятье унеся.
Меч твой сверкает,
Как Сильмарил во тьме.
Враг отступает,
И слышен всем твой смех.
Меч твой сверкает,
Как пламенный твой взор
Смерть подступает,
Но бьётся Феанор!
Но бьётся Феанор!
Враг украл твою мечту,
Что ты ковал в поту -
Ведь свет своей души
В те камни ты вложил.
Возмездием объят,
Твой путь лежит в Ангбанд,
В горах ища разлом,
Где камни дышат злом.
Ты вырвался вперед,
А войско отстает,
И балроги вокруг
Свой замыкают круг.
Зачем же так спешить -
Эльф может вечно жить.
Вокруг кольцо врагов,
Ты на ногах -
Таков твой дух...
И прекрасный нолдор...
Меч твой сверкает...
Таков твой дух...
И прекрасный нолдор...
Меч твой сверкает...
Зачем тебе корона,
Коль нету в ней Камней,
Как дерево без кроны,
Как город без людей.
Обыден мир без эльфов,
Их не хватает тут -
Они живут лишь в песнях,
Что барды нам поют!
Что барды нам поют!


