ВСТУПЛЕНИЕ

(история души одного поэта)

В исходной четверти девятисотых
Ночь наступала, не предупредив,
Как было, есть и будет в тех широтах.

Свет ночника был тускло-нерадив,
Как в детской комнате больного корью,
Чей бред походит на речитатив.

Подлунный бисер сыпался на взморье,
И три кита ― слова, слова, слова ―
Держали мир (о принцевы подспорья!  ).

В полудремоте никла голова
Над пресной кружкой, над сухой краюхой,
Когда слетала с классика сова.

― Очнись, поэт, затекший бок почухай!
Твори, поэт!  ― казалось, говорил
Ночной полет романтики безухой.

Кто был по-совьи мудр и легкокрыл,
Кто к странствиям привержен был покамест,
Ах, тот был шире рамок и мерил.

Ах, по-петушьи был поэт горланист,
Хотя лунастый призрачный простор
Еще лежал в тонах a la Чурлянис.

Прошедшего великолепный вздор
Звенел копытами, стонал рогами,
Скулил «Валетами» смычковых свор.

Медвежий Зуб курил в своем вигваме,
И птицелов по Рейну проходил,
Как Пугачев по Волге или Каме.

В чаду чудовищных паникадил,
В бесовых гласах пушечного хора
Культ Филомелы пел орнитофил.

Юг щеголял в околышах Земгора,
Сквозь три звезды шибал денатурат,
И ночь текла темней стихов Тагора.

Был схож с кагором сок ручных гранат,
Шел в бой поэт, и в продранном кармане
К нирване призывал Рабиндранат.

Что есть поэт?  ― воюя и шаманя,
Затвор он чистит и перо грызет
И пьет блаженство в вечной смене маний.

Он кислород поэзии сосет,
Вокруг него ― четыре пятых прозы,
Развязанной, как в воздухе азот.

И в прозе над поэтом ― бомбовозы.
«Да здравствует же, ― говорит он, ― тот,
Кто выдернул столетние занозы,

Кому признательность, кому почет,
Кто души строить мне велит людские,
Кто мне, как другу, руку подает!..»

А позади ― отпетая Россия,
И чья-то тень, стоящая в тени,
Грозит стихом «враждебной силе змия».

«Вот (говорит) ― господь его храни!  ―
Веселый странник, мастерящий души,
С кем выхожу я в будущие дни…»

А тот в ответ: «моей одышки глуше ―
Вас некогда заевшая среда,
Финансового ведомства чинуши.

Грудь выпятим!  пусть знают господа.
Поэзия найдет себе дорогу,
Поэзия пробьется сквозь года.

Я Вам не подражаю, но, ей-богу, ―
Вы знаменитый дрелыцик, оф мейн ворт,
На Вас толстовку б я надел как тогу;

Вы в наше время получали б «горт»,
― Я в том клянусь икрой моих каллихтов, ―
О, с ангелом вальсирующий черт,
Мой поздний бред, Владимир Бенедиктов!»

Ср.  : «Однажды он, по моей просьбе, прочел мне, ― в третий или четвертый раз, ― «Смерть пионерки» <..  .> И потом, как будто непосредственно продолжая начатый разговор, перешел к воспоминаниям о собрании писателей, на котором присутствовал Сталин.  Он приподнял свою желтоватую от астматола кисть руки, поглядел на нее и сказал: ― Я с уважением смотрю теперь на свою руку, потому что ее пожимала рука Сталина» (А. Селивановский.  Сила жизни // Эдуард Багрицкий.  Альманах / Под ред.  В. Нарбута.  ― М: Сов. писатель, 1936.  С. 157-158).
