да ёбаный стос нахуй блять что за пидорас ёбаный в рот ночь крепко сплю телефон  хуя себе сюрприз на проводе шурик шурик из тех типов  что по уму давно должен быть жмурик только шуре мороз вообще пох он живее всех живых  красавелла и живет шура также быстро  как ведет свой болид барикелла шура говорит что звонит с филиппин уебошен в кал помехи в связи но в голосе шуры слышу недетский накал шура сообщает что нашел свою любовь и остаётся там жить поэтому тех кто ему должен  он прощает а тех кому должен он  просит простить на этом наш разговор прерывается а мне уже не спиться и в моменте коечто вспоминается вспоминается шура ранней весной в перелеске и с калашом адидасовский тренкостюм улыбка голда грудь калачом черти под стволами копают себе могилы в холодной земле братва ржет пыхает и бухает  парни рады весне а хули еще надо братве? девяностые вызывают отвращение и ненависть у множества людей типо лучше уж шестидесятые с бардами и бредом оттепельных идей или семидесятые с высоцким бамом битлами хайрами и лимитой есть любители восьмидесятых с ньювэйвом в сердце и диско  хуетой о вкусах не спорят не спорят вообще и особенно с безвкусными мудаками девяностые сделали такие парни как я и шура сделали своими руками не нравиться что получилось в итоге? грубовато? что  то не так? вы в своем праве лузеры  ругаетесь по мне все было просто ништяк
что в наших душах оставляют нами прожитые дни? ктото тушит и тушит в нашей жизни огни я словно темная душа озаряемая светом гдето далеко в твоем сознании даже нету мысли способной привести тебя к лучшей жизни яяяяя деньги разрешают тебе всё с деньгами можно это с деньгами можно то купитьпродать  вот единственный закон в этом купленном мире работает лишь он мать их это кан де мать их так с деньгами умным может быть любой дурак наши жизни несут горе и тягость забот у нас всё шиворотнавыворот всё задом наперед я хочу чтобы осуществились наши тайные мечты я хочу вернуть нами прожитые дни нами прожитые дни... нами прожитые дни... нами прожитые дни... нами прожитые дни... дни нами прожитые дни много горя много боли принесли нам они дорога зовет меня в дальний путь и мне от этого страшно страх жуть я не знаю что со мною будет впереди я слышу только тихий голос иди и иди я хочу увидеть свет  священный свет заката я хочу закрыть лицо руками и заплакать я хочу увидеть дождь и сказать подожди я хочу упасть в пропасть и сказать себе  лети и лететь навстречу солнцу и планетам знаю нету никого кто б мог тебе помочь сделать темное время светлым ночь прочь я бегу прочь от своих проблем на моем пути нет никаких преград и нет высоких стен я бегу туда где они... нами прожитые дни нами прожитые дни... нами прожитые дни... нами прожитые дни... нами прожитые дни... нами прожитые дни... нами прожитые дни... нами прожитые дни... нами прожитые дни...
модели модели модели модели эй это одна любовь она не для тебя мода на разбитые сердца я снова в тренде ну сколько вас? вижу в первый раз я прочитал тебя по взгляду и по паре фраз модели просто городские бэйби бабки не проблемы я меняю направления не сидел на зенни залипаю и так тебе хочется веселья стреляю по облакам тутуту ты тупа убью тебя с улыбкой на устах я уеду в будапешт и прыгну с самого красивого моста бэйби ты в итоге так и ничего не поняла а я просто сердце развлекал модели модели модели модели модели просто городские бэйби ага и просто городские бэйби модели городские бэйби а городские бэйби а городские бэйби модели ооо
из окна чужих автомобилей наблюдаю за россией бесконечное бессилие толпы молят о пощаде но целуют идолов идолы в ответ лишь представляют собой иродов жизнь в девять этажей детство и миражи серость глупость страх и среди них я выгляжу чужим людиманекены эти люди  муляжи в головах у них пена а на стене мои мозги и здесь жизнь в девять этажей детство и миражи серость глупость страх и среди них я выгляжу чужим людиманекены эти люди  муляжи в головах у них пена а на стене мои мозги бог нас не услышит бог уже не дышит как тебе живётся в твоей комнате в мытищах? гдето взятку взял очередной полковниксыщик но его жену ебут а это значит  плохо ищет думал здесь услышать смех но слова  грех наебать всех сверху пачки денег сесть  вот успех правда  это грех а ложь приподнесут добром ложь  это закон правда здесь отправит за забор родители не уследили чем я занимался в восемь таким образом здесь полстраны по 228 если в кроссах только одна дырка тогда носим если страны  это времена года тогда россия  осень жизнь в девять этажей детство и миражи серость глупость страх и среди них я выгляжу чужим людиманекены эти люди  муляжи в головах у них пена а на стене мои мозги и здесь жизнь в девять этажей детство и миражи серость глупость страх и среди них я выгляжу чужим людиманекены эти люди  муляжи в головах у них пена а на стене мои мозги я гонялся за светом  теперь он слепит глаза город цвета панелек из розового стекла десять тысяч наличных  и это десять грина они молились на них я их кидал из окна мы никогда не мечтаем нас ничего не пугает я это всё уже видел гдето я всё уже знаю сердце страны  это холод снег никогда не растает молодость  это огонь и молодость нас обжигает мы никогда не мечтаем нас ничего не пугает я это всё уже видел гдето я всё уже знаю сердце страны  это холод снег никогда не растает молодость  это огонь и молодость нас обжигает
 о колян хыхы. колян а ты что опоздалто?  да будильник сломался  небось нахуярился и разбил?  не накурился и разобрал
бля бляяя фэйс вот ты флексишь я купался на речке и потом блять мы короче придумали этот трек пиздец этот трек я придумал когда мы находились на прямо речке бляя фэйс ага нет нихуя тихо тихо мы тридцать один час ехали на плацкарте я долбоеб вообще весь гонорар всадил чтобы телку поцеловать тихо гдето здесь фэйс он флексит флексит флексит внатуре? флексит идите нахуй фэйс фэйс фэйс бляя фэйс вот ты флексишь окей моя сука говорит  ты ее бесишь о да дада она ходит с животом девятый месяц хаха девять месяцев назад вы были вместе постой окей бляя фэйс вот ты флексишь о да я знаю почему она так любит твои песни? я на речке она ходит с животом девятый месяц девять месяцев назад вы были вместе окей стеф карри  то как я стреляю она меня знает я ее не знаю феррари  то как я гоняю на наскаре будто бы я рикки бабби автоматкоробка  вот что я люблю в шалавах но не слушать эти драмы ты здесь больше не живешь сынок я молодой альфонс на хате твоей дамы я урод йа! но меня любят суки я шучу я красивый как пиздец кислота уже на языке твоей подруги эй! она снова просится на мой конец бляя фэйс вот ты флексишь о нет моя сука говорит  ты ее бесишь я на речке купаюсь она ходит с животом девятый месяц хаха девять месяцев назад вы были вместе постой окей окей бляя фэйс вот ты флексишь да я флексю почему она так любит твои песни? да мы флексим она ходит с животом девятый месяц окей девять месяцев назад вы были вместе были вместе? окей бляя фэйс вот ты флексишь
время  шесть вечера еду на студию чтобы писать новый альбом мысли о бывшей девушке  юлия бросил её будто дзюдо вижу бедность но по новостям всё хорошо всё хорошо забери всю мою боль пока я ещё не ушёл а и я прыгаю по чартам братья  по секретным чатам прра оставляют смерть другим в местах где лес я так хочу предостеречь тебя не надо но как я могу это сделать? объяснить что деньги ничего не значат бедному как беспризорники таскались пили пиво я в то время научился видеть некрасивое красивым забили хуй на девушек возможно правильно жили как попало а не по чьимто правилам аа осенью меланхолично мы влюбляясь безответно ждали лета и крутили между пальцев сигареты в январе курили зелень а весной гуляли пррр тела нагретые до сорока лишённые морали мы снова будем грабить снова будем продавать снова где здесь выбор? дай мне выбор! я не вижу благодать где здесь выбор? вон он выбор! его выкупила знать! их всех убить! их  всё отнять! забрать и потратить! время  шесть вечера еду на студию чтобы писать новый альбом мысли о бывшей девушке  юлия бросил её будто дзюдо вижу бедность но по новостям всё хорошо всё хорошо забери всю мою боль пока я ещё не ушёл а и я прыгаю по чартам братья  по секретным чатам прра оставляют смерть другим в местах где лес я так хочу предостеречь тебя не надо но как я могу это сделать? объяснить что деньги ничего не значат бедному прям как чиновники сидели пили периньон я в то время поменял местами ночь со днём мы забили хуй на принципы и это кажется неправильным заложник бизнеса живу по строгим правилам осенью считаю деньги я боюсь их потерять летом  тоже самое зимой и весной  всё опять повторяется по кругу это не моя подруга мне хотелось бы но времени хватает лишь на руку я не расстаюсь лишь только с ноутбуком но когданибудь женюсь на какойнибудь из кукол не помню день когда мы просто вышли и гуляли нагретые до сорока лишённые морали мы снова будем грабить снова будем всё скрывать где здесь выбор? в моих документах вижу благодать где здесь выбор? вон он выбор! ставлю на него печать! их всех убить! их  всё оставить нам! продолжать тратить! время  шесть вечера еду на студию чтобы писать новый альбом мысли о бывшей девушке  юлия бросил её будто дзюдо вижу бедность но по новостям всё хорошо всё хорошо забери всю мою боль пока я ещё не ушёл а и я прыгаю по чартам братья  по секретным чатам прра оставляют смерть другим в местах где лес я так хочу предостеречь тебя не надо но как я могу это сделать? объяснить что деньги ничего не значат бедному бедному
среди тревог и вечной грусти стань мне антидепрессантом позволь любить себя допустим любить меня в ответ не надо ты можешь не любить совсем позволь с тобой быть просто рядом среди тревог и вечной грусти стань мне антидепрессантом стань мне антидепрессантом стань мне антидепрессантом стань мне антидепрессантом стань мне антиде я боюсь что умру не коснусь твоих губ знаешь кто о ком пою и я в нее влюблен но не могу сказать люблю прыгаю в бумер рядом пэрис хилтон конечно же не настоящая а только с виду она любит кокер делает дороги а я все прощаю ей за длинные ноги среди тревог и вечной грусти стань мне антидепрессантом позволь любить себя допустим я не прошу любви обратной
когда ты ее видишь у тебя едет крыша он вся такая из себя королева бала серьезная дама ни одного лишнего слова взглядом испепелит любого на вид лет двадцать двадцать три максимум походка модели обжигающая пластика! фантастика! все элементарное просто 906090 волосы блонди изделия голди все соответствует стилю и моде на вид доступна но одновременно не преступна на любой вопрос ответит достойно умно ты думаешь что глупо подъезжать к такой королеве ведь многие пытались но не сумели на самом деле дело не в этом просто подойди к ней сделай это меньше слов! больше дела! делай брат правой делай брат левой меньше слов! больше дела! дай ей то чего она так хотела! может быть она не та что тебе нужна может быть ты тратишь свое время на нее зря глянь на себя  широкие штаны кепка на бок нету бабок одни мечты микрофон и сцена  вот твое призвание граффити на стены шумная компания по улицам тусануть всей бандой поправиться пивком подраскуриться ганджей а она знаешь где? в модном кафе или в элитном ресторане слушает жаде манерно улыбаясь богатым дядям тоска внутри веселье на фасаде быть с ней рядом твоя мечта все мечты осуществимы просто действуй в этом тексте ты найдешь правильный ответ ничего невозможного нет! меньше слов! больше дела! делай брат правой делай брат левой меньше слов! больше дела! дай ей то чего она так хотела! меньше слов! больше дела! делай брат правой делай брат левой меньше слов! больше дела! дай ей то чего она так хотела! меньше слов... меньше слов! больше дела! делай брат правой делай брат левой меньше слов! больше дела! дай ей то чего она так хотела! меньше слов! больше дела! делай брат правой делай брат левой меньше слов! больше дела! дай ей то чего она так хотела! меньше слов! больше дела! делай брат правой делай брат левой меньше слов! больше дела! дай ей то чего она так хотела! меньше слов... больше дела...
е! я целый день смотрел тв поэтому мне очень грустно торговля порошками и детьми войны секс  быстро и вкусно так угробить день  это слишком чтобы не выйти из окна сгоняю в клуб найду себе малышку а вот же и она… я скажу пойдём ко мне! ее ее ее ее если ты не скажешь нет! ее ее то я снова я снова поверю в любовь е е в любовь е е то я снова я снова поверю в любовь е е в любовь е е в любовь! я разной жести видел много но не меньше повидала и она только можешь не строить недотрогу  смешно и не выходит ни хрена диджей запилит новый трек повеселее и в этом ёбаном аду пойму что я уйду сегодня с нею а без неё я не уйду я скажу пойдём ко мне! ее ее ее ее если ты не скажешь нет! ее ее то я снова я снова поверю в любовь е е в любовь е е то я снова я снова поверю в любовь е е в любовь е е в любовь! ну давай же скорее мне так нужно поверить в любовь любовь в любовь в любовь! лалала лалала лалала если ты не скажешь нет! нет! то я снова я снова поверю в любовь в любовь я снова я снова поверю в любовь в любовь в любовь!
очертания пыль скрытные здания как всегда современный по античному надменный перекрёсток начал воровства он стоит у колыбели кавказского братства здесь где звёзды видят мысли людей где неоновые лампы смотрят танцы теней напевая шорох мостов обрывки снов свои тёмные воды катит дон через годы взгляд вверх летят стаи туч виден слабый луч света тепла особый дар день перемен иной расклад вчерашних тем готовит утро серых стен лишь блеск мокрых дорог в асфальте отражается текст круглосуточных прочих мест в это время задаёт новому дню ритм ростов получивший неформальный титул папа величавый ростовпапа ворота кавказа лоно дикого азарта и мне не важно согласится ли со мною каждый кто бывал тут однажды мой дух чувствует рядом дыхание улиц твоих взгляд замечает следы перемен нравов твоих слух улавливает ритм ночей страх рисует неизвестность дней без слов безусловно таков город согретый верой серых псов каждый день поддерживает тонус твой беспощадно мудрый суроворомантичный образ без слов безусловно таков город согретый верой серых псов серия лиц ложных амбиций в небе вечность стая птиц рисует бесконечность суета как бриз здесь останется навсегда не смотря на времена отпечаток рисковых идей плюс стратегия ставок определяют результат личный навык страх приносит крах план берёт большой размах но исчезает на глазах жребий брошен слишком высока цена эй осторожно  назад путь невозможен пацаны здесь находят всё от призрачного счастья до посвящения в тайны воровской страсти я наблюдаю свинцовый закат в небесах тает бросая вечер пусть дотлевает миллионом огней похожих на потери миллионом путей в ночные двери эхо внезапных разлук этот дневной круг завершает произвольный досуг традиционно скромный сюжет что угодно принять голландский дым или устроить кабельное порно мелькают за стеклом большие фонари ростова братан замедли ход поедем по садовой рейс в ритме бликов светофоров ааа кайфово! мой дух чувствует рядом дыхание улиц твоих взгляд замечает следы перемен нравов твоих слух улавливает ритм ночей страх рисует неизвестность дней без слов безусловно таков город согретый верой серых псов мой дух чувствует рядом дыхание улиц твоих взгляд замечает следы перемен нравов твоих слух улавливает ритм ночей страх рисует неизвестность дней без слов безусловно таков город согретый верой серых псов каждый день поддерживает тонус твой беспощадно мудрый суроворомантичный образ без слов безусловно таков город согретый верой серых псов
да бля нахуй уберите ваши злобные улыбки так бывает успокойтесь люди делают ошибки я ж не робот заводной чтоб по жизни не слажать ну вальнул не тех лосей извиняюсь гоу жрать тот же адрес та же тачка тоже три огромных лося они были так похожи как блядь икринки у лосося ладно ёпты ушатал не тех но эти то были не лучше тоже три стероидных птенца из нерайских кущей жизнь хитрее наших планов ёбаную тыщу раз вроде семь раз отмеряешь а съедаешь говна таз невозможно проложиться от сюрпризов бытия ни мозгами ни молитвой невозможно нихуя проще надо относиться к делам нашим без запар это ж просто не те лоси не расходуйте зря пар я на неделе всё поправлю я на неделе вальну тех тропинка моя вихляет но выводит туда где успех ты вообще валера вспомни что ты творил по синеве ты не вспомнишь ты был в кашу плыли трупы по неве плыли финские туристы и блокадник с внуком плыл так что не пизди валера я то всё помню хоть и забыл вы какието бля злые так же нельзя среди своих вы все ебало так скривили словно я какойто псих словно костик с аирапетом не сожгли тот интернат они тогда в темноте ошиблись а тут я типа виноват а вот присуньтека вы в жопы ваши злые языки что случилось с вами парни от чего вы мудаки? я ведь помню вас другими а это ёбаный позор где мечты где понимание а широкий кругозор? вам прощенья не хватает не хватает доброты эрудиции экстаза плюс света тонкой красоты зачерствели вы сердцами и протухли вы душой и тесак в моей ладони сделает всех вас лапшой вы не оставили мне шанса вы засрали наш союз превратили полёт мысли в неприемлемый загруз доебались до меня тут изза ссаного бля пустяка и закончите как белки в цепких пальцах скорняка
чувствую ты напряглась но я настроен серьёзно ведь времени мало у нас ответь на вопрос мой ты готова ебаться с отбросом? нет просто ебаться с отбросом? нет без слов и лишних эмоций? хаха учти это непросто воедино слились в ней трое  леди шлюха и дура вся моя жизнь не стоит еееё маникюра она щадит нейроны  не пьёт а нюхает пудру пальцем её не трону но возьму тебя штурмом хоть я пилот а ты штурман  крепче держи мой штурвал пускай воспитан я дурно и мало что видел кроме дерьма но свой кусок я урвал и выпью сок твой до дна а капли на дорогих простынях  твои слёзы ведь тоже ты выпьешь сок мой до дна чувствую ты напряглась но я настроен серьёзно ведь времени мало у нас ответь на вопрос мой ты готова ебаться с отбросом? нет просто ебаться с отбросом? нет без слов и лишних эмоций? хаха учти это непросто из густо накрашенных глаз скупо капают слёзы я точно узнаю сейчас твой ответ на вопрос мой  да ты хочешь ебаться с отбросом да да ты будешь ебаться с отбросом да скупо капают девичьи слёзы на белоснежную простынь остынь. ходит и так холодна как лёд я не арлекин  я мужчина который поёт плюс автор который жжёт а ты решила что я отброс лишь потому что за моей спиной ад? брось слышь? слишком уж ты высоко забралась как бы не упасть ведь домашние кошки мяу плохо знают дворовых котов зачем уважать твою власть если я уже увлажнил твою пасть? ты готова ебаться с отбросом а вот отброс с тобой не готов негатив  это всё что вынес с городской свалки отброс через боль и страдания проходит огранку мой алмаз твоя дорога была так проста а ты сама куколка настолько пуста что даже напряглась не всерьёз
омм омм. исчезнет грусть в день когда наступит праздник омм омм. и мой путь принесёт меня туда где... мои руки закатают в диком танце сдавит голову глаза спину сменит панцирь я уйду в отрыв в городе свободы абсолютный лигалайз по ночам нам не нужен отель на чемоданах три года в ожидании приключений но откладывал решался и я верил  он ждёт меня по дороге в амстер люди как я гнал так хотел добраться и приземлиться в твой туман но пока дождался жизнь свою поменял посмотрите кем я стал по дороге в амстер по дороге в амстердам я исполнял такое под синькой  братался с кем попало становился дурным и конфликтным покончил с алкоголем и вдруг пошли дела с ганджей был добрым и мудрым но ещё больше ленивым и в такие загоняло затупы панические атаки  не доведут до добра я не гонюсь за зож и точно не мечу в идеалы просто меня хер остановишь когда всего навалом поэтому я выбрал способ обрубать с концами под раздачу попали даже чипсы и кальяны постою я здесь у кофешопа с велосипедом купил кольцо подарю любимой когда приеду амстер прости я приехал но хули толку? назапрещался хотел погнать теперь гоню к ван гогу по дороге в амстер люди как я гнал так хотел добраться и приземлиться в твой туман но пока дождался жизнь свою поменял посмотрите кем я стал по дороге в амстер по дороге в амстердам а что если так на самом деле нужно со свежей головой просыпаться утром? кто сказал что выходные  должны быть такими? у поколения идиотских клипов и фильмов слепой зависимый животный мир развлечений сделал нас давно покорнее и глупее я попытался и теперь могу сказать вам так от трезвой жизни ещё больше подрывает чердак! настанет день дот крут в момент когда я развяжусь настанет день вернусь к вам в животный мир по дороге по дороге в амстер люди как я гнал так хотел добраться и приземлиться в твой туман но пока дождался жизнь свою поменял посмотрите кем я стал по дороге в амстер по дороге в амстердам амстер амстер амстер где ты теперь где ты теперь амстер? амстер амстер амстер где ты теперь где ты теперь?
я твой самый давний сон посреди миров путаю тебя я такой же как и ты нас забыть нельзя ты и я растворюсь через окно светом буду снова ждать тебя гдето ты узнаешь сон в друзьях в своих новых чужих снах будешь чувствовать всегда с собою рядом не на земле не в небесах тайным огнём в призрачных снах не на земле не в небесах будешь чувствовать всегда с собою рядом изменить очертания облика так будет удобнее мне подняться в облака и пусть всё что около станет незыблемым я буду лететь высоко став невидимым и пусть моим именем станет свобода сожгут сомнения лучи восхода отпусти меня прошу не держи я хочу лететь расправив крылья души решив однажды стать искренним испепелив мысли я стал мистиком приснись мне если захочешь быть со мной помни поэт живёт одной весной босой по росе несу тебя на руках на нас смотрят те кто на небесах и ты уснёшь а я тихо уйду по воде один на один как во сне не на земле не в небесах тайным огнём в призрачных снах не на земле не в небесах будешь чувствовать всегда с собою рядом куда глаза глядят бежать туда без оглядки наугад обманывая карты украдкой смотреть на тебя спящую и снова в ночь прочь от настоящего дальше будет легче успокой сердце мы вместе ты слышишь? и это навечно я пробираюсь к свету через тернии если меня любишь значит просто верь мне я грею руки у ночного костра кинь в меня камень тот кто без греха на закате облака тонут в воде звёзды ниже чтобы быть ближе ко мне прочь от берега по реке времени без парусов доверившись течению плыть по звёздам навстречу своей судьбе один на один как во сне не на земле не в небесах тайным огнём в призрачных снах не на земле не в небесах будешь чувствовать всегда с собою рядом я твой самый главный сон сквозь песок времён перетру тебя я такой же как и ты нас понять нельзя ты и я через девять тысяч лун светом буду снова ждать тебя гдето ты найдёшь свой сон в слезах в недосказанных словах будешь чувствовать всегда с собою рядом не на земле не в небесах тайным огнём в призрачных снах не на земле не в небесах будешь чувствовать всегда с собою рядом не на земле не в небесах тайным огнём в призрачных снах не на земле не в небесах будешь чувствовать всегда с собою рядом не на земле не в небесах тайным огнём в призрачных снах не на земле не в небесах будешь чувствовать всегда с собою рядом
что ты можешь дать мне папенькин сынок? да и даже твоя сука  та не стоит ничего что ты можешь дать мне юный богатей? вашу веру я вертел пока правит бога тень что ты можешь дать мне миссис профура? нет меня не привлекает твоя чёрная дыра что ты можешь дать мне преданный мой друг? сколько ты бы не пытался  никогда не упаду бит на старт самый новый бастард в этом мире наебут и ради хлеба куска залетаю в перепонки будто гонщик наскар знаю это неприлично будто ебля в носках тут надо выживать позабудь о мечтах тут каждый второй либо чёрт либо враг не хотим засыпать чтоб проснуться с утра все хотят поскорее посетить небеса я не вижу головы на теле толпы убежать из города сквозь телемосты замученные голодом подняли тосты мы хотели повода но разум остыл догорел монастырь храмы пусты на шее вместо петель теперь в моде кресты я полезу в это пекло пока сам не остыл не ищите моё тело я сжигаю мосты что ты можешь дать мне папенькин сынок? да и даже твоя сука  та не стоит ничего что ты можешь дать мне юный богатей? вашу веру я вертел пока правит бога тень что ты можешь дать мне миссис профура? нет меня не привлекает твоя чёрная дыра что ты можешь дать мне преданный мой друг? сколько ты бы не пытался  никогда не упаду
и мне похуй и мне и мне похуй и мне похуй что это было на сотне старых дискотек твои родители качались под такой же трек и мне похуй что это было да твой заёбанный отец выдавал под хаусец пацанский флекс и мне похуй что это было на сотне старых дискотек твои родители качались под такой же трек и мне похуй что это было да твой заёбанный отец выдавал под хаусец пацанский флекс пацанский флекс пацанский флекс пацанский флекс пацанский флекс и мне похуй что это было на дискотеках 90х в мясо пьяная кобыла сучка почувствовала себя взрослой да это было но всё равно как первый секс рэпчик под хаусец пацанский флекс пацанский флекс пацанский флекс пацанский флекс пацанский флекс буду погибать молодым буду погибать буду погибать молодым буду погибать буду погибать молодым буду погибать буду погибать молодым буду погибать буду погибать молодым буду погибать буду погибать молодым буду погибать буду погибать молодым буду погибать буду погибать молодым буду погибать и мне похуй что это было и мне похуй что это будет денег нет на мобиле один билет до могилы и мне похуй что это было я не знаю зачем я здесь мясо с трёх как мудила и пацанский флекс и мне похуй что это было и мне похуй что это будет денег нет на мобиле один билет до могилы и мне похуй что это было я не знаю зачем я здесь мясо с трёх как мудила и пацанский флекс пацанский флекс пацанский флекс пацанский флекс пацанский флекс
в этой смеси слишком много табака сделай всё как надо докинька куш когда ты толькотолько заебошил мудака душе как никогда нужна отрада а телу душ в этой смеси слишком много табака сделай всё как надо докинька куш когда ты толькотолько заебошил мудака душе как никогда нужна отрада а телу душ заебок под душем телу телу ох как заебок я намылен я надымлен и я счастлив и я спок когда завладеваешь дерзко килухой порошка в душе тепло и мягко как в пачке творожка чтобы быть в прекрасной форме и блестеть расслабляться надо больше меньше надо терпеть хочешь быть себе всегда наградой и другим живи тогда быстро и умри лет в триста молодым заебошил ты терпилу позаботься о себе так учителя учили так спокойней на душе заебошил ты терпилу ты живой терпила нет ты топтать продолжишь этот а терпила в другой свет заебошил ты терпилу ты сегодня молодец был бы жив тобой б гордился твой пиздатейший отец заебошил ты терпилу оттопырься как большой шлюхи вымазались первым будто зайчики зимой шлюхи в первом – это счастье шлюхи в первом – это рай словно выпечка вся в пудре поскорее налетай блестки с потом блестки с первым и шампанское поверх смой шампусиком холодным следы радостных утех эти шлюхи на четыре эти шлюхи не на пять ну и мы тут не в атланте этих тоже можно драть эти шлюхи наши шлюхи шлюхи наших родных мест постриптизят и вольются в ряды наших же невест пузырьки в шампанском видишь те смешные пузырьки такие сучка мелкие воздушные зверьки их от газа распирает а меня ебать от разного это просто моя жизнь не подцепить бы заразного бонжур шампусик шипаши пузырики шипучие йес килик порошка при мне вы соски злоебучие йес килик порошка при мне фраерки шершавые и йес он чистый как бриллиант вы баклажаны вялые и йес он чистый как бриллиант вы баклажаны вялые и йес он чистый как бриллиант вы баклажаны вялые и йес он чистый как бриллиант вы баклажаны вялые и йес он чистый как бриллиант вы баклажаны вялые в этой смеси слишком много табака сделай всё как надо докинька куш когда ты толькотолько заебошил мудака в душе как никогда нужна отрада а телу душ в этой смеси слишком много табака сделай всё как надо докинька куш когда ты толькотолько заебошил мудака в душе как никогда нужна отрада а телу душ в этой смеси слишком много табака сделай всё как надо докинька куш когда ты толькотолько заебошил мудака в душе как никогда нужна отрада а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ а телу душ
вечное сияние тленного иллюзорного счастье только в эпизодах и взята нота минорная толпа орет пидор давай устроим оргию! мир в котором живу я  это нарния воображаемое пространство меж гаражами вот и снег потаял мы мутимся через ежанских трава дорожает когдато брал по 5 соток теперь борзеет босота и косарь не новость это повесть ненастоящего человека вечная весна в одиночке  мечта интроверта грусть разгонит по лету а пока спасает только рэп снова под бумбокс во дворе строит свой бельведер шикарный дворец за фасадом только пепел и тлен с натянутой улыбкой будто гунплен бледный от недосыпа в пальто задрипаном мучу свой хасл в ботах потасканных нас побросала судьба как протасов сколько газов под уровнем днище нищий безоружный русский вот и поем песни как прохор шаляпин дело в шляпе  это театр абсурда родина рашка россия я люблю тебя так сильно что наколю купола во всю спину но поссу мимо дырки в параше я настоящий русский пропащий но гимном встречу похмельное утро родина рашка россия я люблю тебя так сильно что наколю купола во всю спину но поссу мимо дырки в параше я настоящий русский пропащий но гимном встречу похмельное утро моей душе в ад выписан флаер бесплатно тело спит так сладко в гробу в белой обувке губка впитала грязь с посуды с причала уходило последнее судно не предугадать какое утро станет последним и солнце уже не светит ярко это словно ярмарка распродажа тел по ямам однажды и тебе станет понятно люди разводят мосты а мосты людей из личных наблюдений сказанного я сразу просек что тут не пахнет сказкой из детства что тут пиздец полный что добрые клоуны это вымысел который год пытаюсь мусор с головы выбросить но все не получается нахуй
современный шаманизм в тебе столько символизма от того что тебе нечего сказать от того что твоя жизнь  интернет даже без него у зрителя остался только хлеб ха и вам всё ещё важно угодить им но не мне ведь повезло я тут слышал что мне просто повезло просто повезло урвать счастливый билет ну но счастливый еблет я так и не примерил ноно почему? может от того что это я им на себя всё небо сгущалось надо мною столько раз что моя вера стала знанием просыпайся просыпаться засветло чтоб не просто так чтобы просто буквы стали знаменем летним днём я чтото потерял но ни разу не подумал попрощаться с сознанием ни единого никогда никому ничего ни за что гори синим пламенем я сжёг свои слабые стороны я утопил всё что могло мне помешать но у меня паранойя меня хотят наебать те сучки но она не знает кто я кто я кто я я пуля  где я вылез первый раз на сцену в натуре я как и мой город нахмурен моя душа в павло в натуре и я знаю больше некоторых стариков но будто вчера родился на аплодисменты тем более прям в зал из плаценты в натуре моя душа в павло в натуре и я знаю больше некоторых стариков но будто вчера родился на аплодисменты в натуре я сделал бит что стоит больше дома моей мамы у ты всего лишь сделал ноги из дома мамы ну и что? куриные в ресторанах у утиные истории баранов у с пацанами выкупил нормально нормально я туда за пачкой и обратно както так же если ты бабло очень приятно да ещё бы надеюсь твоя шлюха адекватна надеюсь ты заткнёшься и без кляпа меня зовут хапуги хапугихапуги мой край в хлам наебурен северовосточный казахстан в моей коже северовосточный казахстан в этой шкуре десять лет  и она и ещё много чего мне стали так не к месту прям как банкноты в натуре ведь я всегда знал под кем ты клал на то кто ты в натуре мы не перевернули мы порвали по швам! игра пошла по рукам  она в туре северовосточный казахстан в моей коже северовосточный казахстан в этой дуре десять лет  и я из самых главных подземных стал главным высотным в натуре и я всегда знал под кем ты клал на то кто ты в натуре и я не падший ещё один день промотанный перед сном это лишь совет лох я делаю дыры в индустрии называю это  сверло сверло верю в дурь с периферии называю это  дрянь пацы думают повезло эйэй эйэй! дыры в дурах с самых верхов называю это  сверло жить в ранге засыпая как ангел просыпаться как дьявол и это лишь совет лох безумные фанатки с ним под одеялом называю это  сверло заполняю дыры в дурах с периферии называю это  дрянь пацы думают повезло дыры в дурах с самых верхов называю это  сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло сверло у у
твоя семья разочарована в тебе и ты не знаешь куда бежать твои друзья оказались совсем не те кому можно доверять но выход есть всегда но выход есть всегда не вздумай опускать руки даже если думаешь что всё потерял в мире столько вещей и просто взять и уйти это не про тебя если твои друзья променяли тебя на деньги значит это  не друзья братан а всего лишь подделки если твоя бывшая ушла к тому кто побогаче и сильней ты об этом думал с кем угодно но не с ней жизнь она такая закрутит завертит ты не забывай кто ты на самом деле мы не просто так здесь я в этом уверен ты ты все успеешь всему своё время твоя семья разочарована в тебе и ты не знаешь куда бежать твои друзья оказались совсем не те кому можно доверять но выход есть всегда но выход есть всегда мы увидим свет там где темно не ценит счастье тот кому вечно светло цените свою жизнь пока ты молодой ты думаешь что все решено но ничего ещё не решено братишка цени момент цени момент как будто ты проживаешь свой последний день как будто солнце погаснет и ктото выключит свет и ничего нет прекрасней чем помнить этот момент включи этот трек если будет грустно в тачке или слушай его дома докуривая третью пачку знаешь деньги  это просто гнилые бумажки душа и сердце брат остальное неважно твоя семья разочарована в тебе и ты не знаешь куда бежать твои друзья оказались совсем не те кому можно доверять но выход есть всегда но выход есть всегда
хойхойхойхой! я к тебе пришёл опять бухой и дел наделал сразу пошёл в сортир и обоссал всю крышку унитаза конечно свет не погасил и маме здрасьте не сказал и в коридоре что есть сил кота ногою уебал чтоб не валялся на проходе падла! я становлюсь таким когда напьюсь а для того чтобы нажраться мне не нужен повод но это был последний раз клянусь! я больше никогда не буду так  честное слово! пожалуйста прости! я так себя вести не буду больше впредь ведь я бросаю пить курить и трахать твою лучшую подругу! оо оо честное слово! оо оо честное слово! оо оо честное слово! оо ооо нанананананааа! я прямо в обуви разлёгся на твоей постели и захрапел да так что стёкла в окнах зазвенели так перегаром надышал что если б спичку ты зажгла то эта песня никогда написана бы не была как хорошо что ты не куришь дома! я становлюсь таким когда напьюсь а для того чтобы нажраться мне не нужен повод но это был последний раз клянусь! я больше никогда не буду так  честное слово! пожалуйста прости! я так себя вести не буду больше впредь ведь я бросаю пить курить и спать и жрать ругаться матом употреблять наркотики ну и конечно же... конечно же конечно же конечно же конечно же конечно же конечно же конечно же конечно же конечно же конечно же! трахать твою лучшую подругу! оо оо честное слово! оо оо честное слово! оо оо честное слово! оо ооо нананананананана!
хлеб  пушка! девочек вокруг меня  как пчёл рой увернусь от них как от ударов джонс рой ты не угадала я не голубой да танцую брейк но я не бибой мечтаешь чтобы я назвал тебя своей шкурой чтоб при пацанах сказал это моя сука от родителей скрывала что мы тусим вместе плюс ко всему ты хочешь от меня секса я объясню почему избегаю таких как ты те нужен только секс меня поймут ща пацаны нас это не устроит отношения нужны оставь для лесбиянок свой быстрый перепих девочек вокруг меня  как пчёл рой увернусь от них как от ударов джонс рой ты не угадала я не голубой да танцую брейк но я не бибой хочешь со мной секса? выйди за меня замуж или эта роза цвела не для тебя зая видишь этот пенис? поверь мне он классный хочешь его детка? надевай кольцо на палец хочешь со мной секса? выйди за меня замуж или эта роза цвела не для тебя зая видишь этот пенис? поверь мне он классный хочешь его детка? надевай кольцо на палец окунись в мои глаза малыш они чисты настолько что они даже блестят когда я вижу твои фотки такто нет я не гимнаст но я хочу на руки кольца надо ждать медовый месяц дабы жалиться как пчёлки успокойся с меня хватит ты  охотница за членом но не снимешь с него бантик даже на свой день рождения знаешь я устал от секса я хочу с ней отношений я кончал миллионы раз не дав им начаться бейби я так часто представляю как возьму её ладонь крепкокрепко будто мы знакомимся с её отцом это вновь янг яни бой и кукояка флака флейм если у тебя нет штампа тебе не видать мой член хочешь со мной секса? выйди за меня замуж или эта роза цвела не для тебя зая видишь этот пенис? поверь мне он классный хочешь его детка? надевай кольцо на палец хочешь со мной секса? выйди за меня замуж или эта роза цвела не для тебя зая видишь этот пенис? поверь мне он классный хочешь его детка? надевай кольцо на палец
йо йо йо тут вся основа тут нарки ептэ а ага ептэ тут нарки йо основа вся тут нарки здесь йо пропущенный на мобилке от какой то щелки тащится от моей эмо челки челки челки рву у нее чулки хочешь чипсик? аня ритузина тут вся основа за нас кубань и ростов и много дроздов а кто то трахает дрона и держит его сзади за бедра он в хуй пернул я надул аферистку поникой выясняю с ней отношения ну как дела маш? припоминаю ногти твои крашеные может накрошишь... основа спайсика туда покроши в основе четыре левши заворачивают хуй в лаваш кормлю тебя дважды и каждого кто спиздил из кармана бумажку основа принимай в попу влажный о а ага епта тут нарки е основа всяяяяя туууут
ууу! ха! уууаа! е ха! наша фальшивая вселенная ууу! наша фальшивая вселенная еее! и я когда нибудь найду тебя эта фальшивая вселенная наша фальшивая вселенная фальшивая вселенная! наша фальшивая вселенная фальшивая вселенная! и я когданибудь найду тебя фальшивая вселенная! эта фальшивая вселенная каждый раз когда я ложусь спать я вспоминаю то как все было раньше каждый раз когда я ложусь спать я не хочу снова окунаться в этот мир полный людей что продадут за пять рублей что продадут меня что подведут меня о мама прости меня за то что я выбрал этот путь я один и мне снова некуда свернуть мне страшно но мой путь того стоит наша фальшивая вселенная ууу! наша фальшивая вселенная еее! и я когда нибудь найду тебя ууу! эта фальшивая вселенная наша фальшивая вселенная фальшивая вселенная! наша фальшивая вселенная фальшивая вселенная! и я когданибудь найду тебя фальшивая вселенная! эта фальшивая вселенная мама с детства говорила мне не слушать никого папа с детства говорил что надо быть самим собой и я знаю  ты не верил что я буду высоко а теперь ты замолчал и теперь ты смотришь в пол чё? я буду улыбаться им назло но внутри мне очень больно я просто делаю музло для тех кто меня понял если ты со мной  услышишь своё сердце я ненавижу этот мир но мы застряли тут навечно еее я не верю их словам я не верю в их любовь ты обошел дорогу там где я проливаю кровь я заберу своё чтоб этим сукам не осталось я слишком молодой но сука времени так мало ха ты знаешь времени так мало времени так мало
когда надеты на руки браслеты теряют смысл закаты и рассветы посмотри все мои мечты распяты прозрачными осколками слезы разлиты а впереди много светлых дней я человек без окон и дверей я человек без прав и поэтому лев мой хлеб твой хлеб один грев скажи мне где где где отыскать мне свободу на этой земле скажи где где где я не знаю кто подскажет мне они приходят в мой дом незваными сверкают звездами говорят приказами отнимут тело но свободы моей не отнять их работа быть моя мечта им не отнять той луны в моем окне им не отнять тех звезд что светят мне во тьме и раб станет свободным когда тело умрет но душа будет петь слышишь моя поет скажи мне где где где отыскать мне свободу на этой земле скажи где где где я не знаю кто подскажет мне
пеплом ещё один день опускается медленномедленно на кафельный пол рой зелёных светящихся мух в закрытых глазах. я просто упал не поднимут все 33 богатыря. всё это зря! много терял много килограммы друзей. тебя… яркие фантики горки улыбок дым тёмного клуба выгляжу глупо выглядишь мило. две параллели  моитвои губы прыгал как тигра. прыгал как тигра играл в свои игры. играл в свои игры читал твои мысли но в неправильных книгах. но в неправильных книгах мир стал пустым без тебя ааа без тебя ааа без тебя мир стал пустым без тебя ааа без тебя ааа без тебя осень вторым дыханием поднимет меня на пирамиду из стульев теперь мои ноги  как сталь сердце  как камень мысли  как пули я был цветным меня научили думал тебе так понравится сейчас я монохромен  и ничего кроме портвейна по пятницам так забавно быть как робокоп  железной и надёжной правдой почти выкинул твой гроб в окоп возле крепости моего завтра а ты пришла и спустила курок сталь ног превратила в творог сердце из камня  в поролон а мысли  в машины под твоим окном мир стал пустым без тебя ааа без тебя ааа без тебя мир стал пустым без тебя ааа без тебя ааа без тебя утром я в беленьких шортах пойду и почищу зубы и всё забуду и… всё забуду и… всё забуду и… всё забуду мне девчонка подарит улыбку. а я ей морожко куплю. я всех люблю я… я всех люблю я… я всех люблю я… я всех люблюу нананананананана нананананананана нананана нананана нананана нананана нананананананана нананананананана нананана нананана нананана нананана хууоооооу… хууоооооу… а вечером  дождь вечером  снег. вечером  плохо и тебя нет вечером  дождь вечером  снег. вечером  плохо и тебя нет вечером  дождь вечером  снег. вечером  плохо и тебя нет хотя телефон не сломан трубка не выдаст ни слова и снова… мир стал пустым без тебя ааа без тебя ааа без тебя мир стал пустым без тебя ааа без тебя ааа без тебя
лариса! вари сама сома! смотри головы не выкидывай муки давай соли дай. да не фасоли  соли дай ммм ха! уха! точишь? точу да как ты точешь?! да точу как хочу! а где сахар захар? а нахер?
маленький маленький маленький маленький остров необитаемый манит и манит и манит но я слишком поздно нашел этот тайный мир маленький маленький маленький маленький остров необитаемый манит и манит и манит но я слишком поздно нашел этот тайный мир сегодня во сне мы с тобой догоняли последний трамвай а под ногами трава была мягкой как наша кровать я крепко держал тебя за руку словно ребенка вел в детский сад и мы так запыхались будто бы нам лет по семьдесят помахав ему вслед я в этом сне себя с ней представил в старости что на свете счастливей нас нет спросил в прикол у тебя валидола и прикидывался стариком всю дорогу до дома и мы смеялись и я весь сиял думая как же много всего мы успеем и что впереди у нас еще вся жизнь но распахнулось от ветра окно и мой сон сдул тут же ударивший в ноздри ледяной воздух маленький маленький маленький маленький остров необитаемый манит и манит и манит но я слишком поздно нашел этот тайный мир маленький маленький маленький маленький остров необитаемый манит и манит и манит но я слишком поздно нашел этот тайный мир вместо того чтобы просто на веслах с тобой добираться до острова думаю как мои старые кости и трость спокойно б до дома довез трамвай вместо того чтобы думать о чуде я думал о том что наворочу дел я так хочу всё по плечу так почему я ворчу теперь? всё поздно мне в десант сегодня стукнет ровно семьдесят и где веселье всё? так отмечать совсем нельзя ведь я на последнем трамвае или автобусе скоро доеду до рая этот крик души с собой унеся где жвачка в седых растрепанных волосах? где на праздничном столе сказка про трех поросят? где мои внуки те что носятся и голосят? я праздную свое семидесятилетие сам и это не то чтобы жалоба что на столе как и сотня других у начальства лежала бы это мое разжалование и я бы вырезал кусок жизни но ножа на него нет живя как на луне я не слышал в голосе трезвом просьбы пополнить копилку чемто полезным не видел очевидного слепил слепым мой мир а были же ночи дивными а дни солнечными искать остров на свой страх так и не решился во мне поселился монстр и я жил во лжи с ним не был хорошим нарочно но стоял бы горой щас за право исправить всё будь у меня второй шанс может и зря смотрю назад и лезу в эти дебри сам лучше открыть глаза пусть даже в семьдесят неважно что смог разобрать ты среди моего нытья лишь бы ты увидел то что не успел увидеть я маленький маленький маленький маленький остров необитаемый манит и манит и манит но я слишком поздно нашел этот тайный мир маленький маленький маленький маленький остров необитаемый манит и манит и манит но я слишком поздно нашел этот тайный мир
ктото говорит что рэп  это йоу. другие думают что рэп  это широкие штаны. третьи утверждают что настоящего рэпа в россии нет. но пацанам из касты… аа а!.. но п… но пацанам из касты похуй они ебашат на своей волне и хуярят не первый год
на улицах неспокойно я знаю шум сирен перекрывает трамваи и не отделаться от чувства тревоги чуть что  руки в ноги и беги в трущобах свои законы тут каждый твой друг  на самом деле знакомый тут каждый знакомый  на деле враг но говорит что брат ведь все умеют врать люди хотели летать но превратились в ворон поменяли крылья на спирт и сигаретную вонь я вместе с ними гадил в городе не думав убирать мне не страшно в клетку страшно умирать но всё равно мы любим эти улицы с их чёрнобелой гаммой в которой мы сжигаем себя ради этих улиц и продолжаем ночами видеть цветные сны но всё равно мы любим эти улицы с их чёрнобелой гаммой в которой мы сжигаем себя ради этих улиц и продолжаем ночами видеть цветные сны видеть цветные сны видеть цветные сны видеть цветные сны видеть цветные сны улицы рождают улицы воспитывают улицы делают нас сколотыми и спитыми улицы злобно смеются над поражениями на улице мы  уже не мы женимся чтобы размножались вдовы рождаем рабов для тех у кого всего вдоволь я задавал улицам вопрос кто вы? они в ответ ухмылялись а кто ты? новый? новый муравей в кучке бетонных опилок? новый наполняка бездонных копилок? новый призывник в армию зомби? кем бы ты не назвался мы подчиним и уничтожим тебя запомни! но всё равно мы любим эти улицы с их чёрнобелой гаммой в которой мы сжигаем себя ради этих улиц и продолжаем ночами видеть цветные сны но всё равно мы любим эти улицы с их чёрнобелой гаммой в которой мы сжигаем себя ради этих улиц и продолжаем ночами видеть цветные сны видеть цветные сны видеть цветные сны видеть цветные сны видеть цветные сны да! и меня постигнет учесть жертвы стану ещё одним колоском кровавой жатвы меня убьёт ктото жадный ради грамма дряни или куска жратвы мой труп найдут в подворотне обворованный растерзанный воронами но я встану перед погонами даже мёртвый скажу гордо скажу гордо что всё равно я люблю улицы улицы всё равно я люблю улицы ией ммм… улицы видеть цветные сны…
мне так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне похуй так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне потно мне так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне похуй так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне потно мне так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне похуй так круто я хочу танцевать я хочу танцевать я хочу танцевать мне так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне похуй так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне потно мне так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне похуй так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне потно мне так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне похуй так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне потно мне так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне похуй так круто и я хочу танцевать я хочу танцевать мне потно
все смотрят на тебя все смотрят на тебя на модном пати в ряд шлюхи но мой взгляд потерял всех их в кислотных фонарях все смотрят на него  и молча матерят что он рядом с тобой но они не знают что с тобой они не знают что им нахуй не надо это… ммм я наблюдаю за тобой я гдето с краю и я явно не для эстеток сегодня я просто ждал свой напиток… десять десять  столько бы отдал тебе статуэток за то как весело ты шлёшь его на хер и сквозь весь кипиш слышно как ты орёшь не забирай меня с пати не забирай меня спать и не запирай меня в хате все кричат мы зае… да и как на вокзале прям грязь но мы както раз зареклись что я хочу всё послать не забирай меня с па… не забирай меня с пати не забирай меня спать и не запирай меня в хате все кричат мы зае… да и как на вокзале грязь но мы както раз зареклись что я хочу всё послать не забирай меня с па… не я бодр но время около трёх половина этих шлюх уже не так красивы наши кричат мне пойдём перетрём умм снег засыпает дисплей мобилы я делаю две как после на нём светится полузабытое имя я слышу адиль мы к чемуто придём? она слышит я занят я занят другими блядь почему не в другой день? блядь почему не в другой день? все эти песни  мне давно похуй серьёзно больше не твой  не завязывай больше не твой  да завязывай блядь да какой там запой? так чисто выходной но не перед тобой объясняться как минимум чё вообще лезешь ко мне да ещё и блядь к синему? чё вообще лезешь ко мне? знаешь знаешь знаешь я просто ждала свой напиток… десять столько бы я отдала тебе статуэток за то как весело ты шлёшь её на хер сквозь весь кипиш слышно как ты орёшь сука не порть мою пати! не забирай меня с пати не забирай меня спать и не запирай меня в хате все кричат мы зае… да и как на вокзале грязь но мы както раз зареклись что я хочу всё послать не забирай меня с па… не забирай меня с пати не забирай меня спать и не запирай меня в хате все кричат мы зае… да и как на вокзале грязь но мы както раз зареклись что я хочу всё послать не забирай меня с па… не забирай меня спать не забирай не забирай меня спать не забирай
у каждого свой новый год ктото без дома на улице в пустом переходе один кто за границей тусуется ктото с кентами висит ктото в узком кругу семьи ктото нажрётся с друзьями ктото с любимой подальше от них и в итоге остаёмся только мы с пацанами ну а я в метро в нольноль нольноль в центра и гулять до утра чтобы завтра подрывалась башка так пускай в этом новом году хоть чтото сдвинется с мёртвой точки выводы сделаны точки расставлены вся мирская суета пропадает этой ночью нанарананарананаранара нанарананарананаранара уооо уооо нанарананарананаранара нанарананарананаранара уооо уооо семья с одной дешёвой гирляндой что светится в окне в этой белой панельке у них там своё тепло и свой уют пусть небогато зато вместе и рядом ктото не хочет ни с кем комуто праздновать не с кем ктото стоит с бокалом вина у старого окна и смотрит сквозь время подводя итоги жизни и очень боится что эта жизнь прошла я надеюсь что всё это принесёт нам много нового не зря же года разделяются так не зря же мы празднуем не зря же мы верим что завтра точно будет лучше чем вчера ну а я в метро в нольноль нольноль в центра и гулять до утра чтобы завтра подрывалась башка так пускай в этом новом году хоть чтото сдвинется с мёртвой точки выводы сделаны точки расставлены вся мирская суета пропадает этой ночью нанарананарананаранара нанарананарананаранара уооо уооо нанарананарананаранара нанарананарананаранара уооо уооо
давай прикинем давай представим что если белый и чёрный поменять местами давай представим давай прикинем посмотрим на мировую историю в негативе давай прикинем давай представим что если белый и чёрный поменять местами давай представим давай прикинем посмотрим на мировую историю в негативе давай прикинем – вот это был бы угар африка вместо европы британия – мадагаскар вместо германии например пусть будет эфиопия давай заценим такую антиутопию чёрные колонизаторы на берегах европы эй беложопые айда собирать хлопок! полные трюмы невольников торговля рабами хозяева ржут над узкими носами и тонкими губами хахаха вот умора в рабство угоняют всех подряд без разбора француз ты немец или какой другой абориген все белые на одно лицо один хрен давай представим – чисто ради глума чёрного америго веспуччи и колумба вот тут наш негативный снимок даёт сбой мой друг как ни крути индейцам так и так каюк... давай прикинем давай представим что если белый и чёрный поменять местами давай представим давай прикинем посмотрим на мировую историю в негативе давай прикинем давай представим что если белый и чёрный поменять местами давай представим давай прикинем посмотрим на мировую историю в негативе ну ладно что там было дальше если вкратце 1860ые – отмена рабства момент конечно поворотный это бесспорно белые теперь – не звери а люди третьего сорта 1930ые – ни фига себе черный гитлер у власти вместо хайле селассие воедино с кожей сливается эсэсовская униформа чё проверим кто тут самый черный?! трепещите кенийцы бойся нигериец чернокожие арийцы прикроют ваш зверинец весь геномусор будет вырезан как больные гланды трубы концлагерей коптят небо над угандой тут негатив тоже невозможен прямо скажем стены печей перепачканы разноцветной сажей что же напасть такая? в чём же дело? наверное просто черный – это не антибелый... давай прикинем давай представим что если белый и чёрный поменять местами давай представим давай прикинем посмотрим на мировую историю в негативе давай прикинем давай представим что если белый и чёрный поменять местами давай представим давай прикинем посмотрим на мировую историю в негативе
запахло жареным… жареным мясом трепещи размалеванный сноб… это кто? это – тот кто каньонами слов испещрил свой разъебанный мозг это что? метадон в лонах ломаных строф галлонами в кровь полиглот ты в чужие беды не вникал правильно? ветер сменился – ты орешь на языках пламени пальцем по кремню – непреложная кара я по тебе уже скорблю ничтожный опарыш все мы – в конечном счёте удобрение ты равнодушен к людям был но поможешь растеньям твои мощи рассеет ветра порыв. нежно зарыв останки осыпаю кудри пеплом твоим мне бросит вслед больная паства диагноз но я – столь же сатана сколь ты – агнец вы все мертвы – я жив. к горлу подкатит желчь запись в блокноте обезглавить обоссать и сжечь обоссать и сжечь уоу я оставляю за собою пепелища я – лишний в ваших жизнях сколь значительных столь и пустых пламя подарит нам ответы те что ищем жизнь имеет смысл лишь когда твой труп остыл мне снятся ядерные зимы сорок пятый хиросима вы замерзли? я купил на всю зарплату керосина чтоб зажечь вас. но вы тлеете у мониторов в хибарах арендованных делите коридоры мой маршрут обозначит дыма черный исполин ты дрочил на свою падчерицу – я тебя спалил! тело съежилось и потемнело словно жухлый лист ты зря кричал своему богу он лишь гонзожурналист по его просьбе жгу на бис и удираю вокруг благоухает ненавистный мне террариум вагон метро подъезд и вниз под одеяло сном младенца захлебнусь в пучине чистых идеалов завтра зеваки толпами повалят в то кафе где я за завтраком усну навеки – аутодафе моя страна – бухой ребенок наблевавший в варежку ей холодно в снегу и я бензином обливаюсь жгу обливаюсь жгу я оставляю за собою пепелища я – лишний в ваших жизнях сколь значительных столь и пустых пламя подарит нам ответы те что ищем жизнь имеет смысл лишь когда твой труп остыл
каста здесь! да давай пока ктото там шёпотом гдето там диссит блатота босота к нам за кулисы прёт. это так а мы впятером то в сибири гдето то гдето под питером пейте ром в кругу друзей ваших давнишних андрея юры влада антона и миши пусть молодые пишут и дух борьбы царит только пусть эти рыцари друг другу глаза не выцарапают тогда будет кому прийти на смену нам всем только следите пацаны за своим пьяным рамсом я и сам кромсал речь ранее по пьяни отфильтровал. теперь внимание! мания моя как у пиратов была на карибах покорить мир как его покорил бах да! видит бог в залах не будет пусто ты не устал? это каста чувствуй! чувствуй! вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк! какието типы качают головой в ритм с таким видом мол узнали себя они там в наших песнях и новый смысл на старом месте уже нашли. он и вправду есть там каста звучит на весь дом у неё у красавицы что любуется своим бельём с кремом на лице перед зеркалом кривляется танцует прямо супер такого не увидишь в клубе да в клубах мало что заметно изза пафоса и азарта всё вверх дном но когда ты завтра очнёшься в смутах в смутах! мы вернём к старту твой рассудок вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк! вы смотрите на главных каналах все эти сериалы которые снимали для умственно отсталых вы читаете журналы где смакуют фото пьяных кинозвёзд и прочую хуйню такую вам нравятся рассказы о всём самомсамом вы любите полазить по ссылкам из спама да и ерунду повыбирать из этого хлама а именно ту что расхваливает реклама реклама реклама что ж зато в мирное время живёшь друзья на свободе люди на работе молодёжь на дискотеках. и я уж года полтора как не видел чтоб гдето на улицах чтото решалось в драках лениво люди бродят по торговым центрам за рубль с чемто технику берут под проценты так бы и шло только не заплыл бы мозг жиром кому тяжело  держитесь желаем мира желаем мира давай давай давай эй! вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк! вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк вокруг шум пусть так не кипишуй всё ништяк! да каста влади хамиль шым змей вместе!
я несу свое зеркало я слежу чтоб его ничто не коверкало не замечу шум не уйду с вектора я сам решу отражать в нем мне кого в моем зеркале не всплывет улыбка втянутая как живот перед снимком в моем зеркале игнор на всё что там сказали как на кино в соседнем зале что отражаю то и порождаю что излучаю то и получаю что отражаю то и порождаю что излучаю то и получаю я несу свое зеркало не расслышу намека злого и едкого не пойму сарказма умного и меткого никаких проблем честно успеха вам в моем зеркале нет виновных и правых нет нависшей угрозы и нет расправы в моем зеркало восторг от таких мгновений когда сердца открыты и схожи мнения что отражаю то и порождаю что излучаю то и получаю что отражаю то и порождаю что излучаю то и получаю я благодарен вам глубоко мои старые и новые друзья и знакомые если я поник и мешкаю вы вселяете надежду и дарите поддержку мне будут яркие идеи в моем зеркале отражаться для вас теплыми фейерверками и чтоб улыбки вспыхивали и не меркнули друг другу зеркало направим в зеркало что отражаю то и порождаю что излучаю то и получаю что отражаю то и порождаю что излучаю то и получаю что отражаю то и порождаю что излучаю то и получаю
бескрайний космос который ждёт нас зовёт пройтись по млечному пути летим в бескрайний космос пусть невесомость поможет до конца его пройти бескрайний космос который ждёт нас зовёт пройтись по млечному пути летим в бескрайний космос пусть невесомость поможет до конца его пройти вдали цветная палитра города словно полотно дали огни этого космоса тянут к себе как магнит родной район погиб и все тут как смертники в склепе но поспорит с небесами последний наследник внутри и снаружи вакуум  не вдохнуть не выдохнуть двухкомнатная клетка  из неё не выпорхнуть вслед за звездопадом начнётся метеоритный дождь связи нет с землёй  некого позвать на помощь выше только звёзды но мы выше этих звёзд видишь ли мы выжили  выжить помогли нам упорство и злость ктото на меня поставил ставку ктото поставил крест я умер всем на радость и всем назло воскрес из песни слов не выкинешь как правду из кадра одинокий челнок прибился к другим и теперь они эскадра к звёздам продолжаем путь война между мирами но я на высоте мама  полёт нормальный бескрайний космос который ждёт нас зовёт пройтись по млечному пути летим в бескрайний космос пусть невесомость поможет до конца его пройти бескрайний космос который ждёт нас зовёт пройтись по млечному пути летим в бескрайний космос пусть невесомость поможет до конца его пройти и пусть твоя галактика пока в формате фото на плакате твой космический корабль движется пока по звуковой карте скорость звука скорость света скорость мысли скорость смерти скорость жизни всё ради этих странствий и сквозь время и пространство чисто пофанатски движимый страстью фантастика  здесь и сейчас вот моя реальность не суди меня строго если я не справлюсь чисто через силу на привычке но ктото прикурит от этой спички просто делать просто продолжать и пусть так тяжелей но однажды ктото примет твой сигнал просто нажав на плей судьба ко мне навстречу с ней продолжу в вечность млечный путь но это  бесконечность и мне не прибыть в конечный пункт и пламя ракеты расплавит землю словно лёд космос меня ждёт бескрайний космос который ждёт нас зовёт пройтись по млечному пути летим в бескрайний космос пусть невесомость поможет до конца его пройти бескрайний космос который ждёт нас зовёт пройтись по млечному пути летим в бескрайний космос пусть невесомость поможет до конца его пройти бескрайний космос бескрайний космос который ждёт нас зовёт пройтись по млечному пути летим в бескрайний космос пусть невесомость поможет до конца его пройти
как рамзан кадыров я я как рамзан кадыров как рамзан кадыров я я как рамзан кадыров как рамзан кадыров я я как рамзан кадыров как рамзан кадыров я я как рамзан кадыров я герой россии я я как рамзан кадыров я герой россии я я как рамзан кадыров я герой россии я я как рамзан кадыров я герой россии я я как рамзан кадыров как рамзан кадыров я я как рамзан кадыров как рамзан кадыров я я как рамзан кадыров мои пушки  калаши тачки сучки и гроши очень очень хороши очень очень хороши как рамзан кадыров в чёрном мерсе по столице постреляем по кафирам  бой мы любим веселиться золотые пистолеты муцураев в олимпийском мы нормально отвисаем  чечня может мной гордиться ведь орёл не просто птица а аллах не просто бог если хочешь подружиться  приноси мне жирный чек я так люблю котлеты баксов но обама не причём это всё рамзан кадыров грозный вырос из трущоб и мне не нужен город киев порошенко  кровный враг это всё рамзан кадыров пули лупят наугад храни аллах вас но мы подорвём этот фугас вась это ваша казнь ты не чтил коран тупая сука магомед порвёт по флоу каждого рэпера идол писания  это коран всем русским псам этот псалм кури самосад афганистан но усама бен ладен  лошок по сравнению с рамзаном этот парень ни о чём пау это чечня пау пау это  дрисня потекла в штанине ты ссышься  саакашвили как мышь сидишь в сортире боишься что башню снимут ведь я как рамзан кадыров колотим в кашрут папиру на торе капуста липнет ведь горный народ красиво любит жить значит будем при делах как вова путин друг рамзана русский мир покупает нам все игрушки пушки  калаши тачки сучки и гроши пушки  калаши тачки сучки и гроши пушки  калаши тачки сучки и гроши пушки  калаши тачки сучки и гроши как рамзан кадыров я я как рамзан кадыров как рамзан кадыров я я как рамзан кадыров как рамзан кадыров я я как рамзан кадыров как рамзан кадыров я я как рамзан кадыров знай знай что смерть это назначенный час не ускоришь его и не отсрочишь и кто из вас гарантирует что он выйдет из дома? кто гарантирует что проснется утром в постели? что вернется вечером к семье? что дойдет до работы? что его не собьет машина и не остановится сердце? о если бы это можно было гарантировать я удивляюсь черствости наших сердец не зная когда будем вызваны из этой жизни мы играемся и забавляемся так приготовьте же в этой жизни запасы хороших дел ведь ты не знаешь ложась спать доживешь ли до утра и сколько здоровых умерло без никаких заболеваний и сколько обреченных больных прожило годы и сколько молодых в рассвете сил хотели пожить себе вдоволь но их тела заполнили пустоту могил и сколько невест украшались для своих женихов не зная что погребальный саван уже готов для них
лидер опг при помощи подопечных открыл в москве сеть уличных чебуречных палаток от жулебина до замоскворечья понаставили больше чем светил на пути млечном реклама на щитах неоном подсвеченных только слепыми не была замечена по телику ролики долбили с утра до вечера только у нас! экологически чистая человечина! маркетинг сработал безупречно у каждой точки очереди бесконечные не редели вплоть до позднего вечера будто людям дома жрать стало нечего тётки за прилавком  суровей чем маргарет тэтчер все передники в красном  и это не кетчуп а клиентов не парит кто был покалечен ради вкусняшки прямо из печки о сострадании не шло и речи сплёвывая ногти или пули от стечкина люди думали не о чужих увечьях а о том как попробовать новинку со вкусом печени... пиар на крови бизнес на костях жареная человечина в новостях надо всем этим реет трёхцветный стяг добро пожаловать в рф тут ништяк! пиар на крови бизнес на костях жареная человечина в новостях надо всем этим реет трёхцветный стяг добро пожаловать в рф тут ништяк! у государства к боссу нет претензий бухгалтерия  в порядке хоть ты тресни бизнесмену нехило капает на пенсию и какие бы проверки в кухню ни лезли нормы сэс соблюдаются железно изъяны здесь искать бесполезно качество продукции  просто чудесное реклама в этом плане броская но честная всё как в ролике  никакого беспонта потребитель доволен продавец  соответственно а если ктото отзовётся нелестно то завтра другой ктото съест его бизнес порусски  это интересно! весело и вкусно отведай кухни местной те кто должен сидеть сидят в удобных креслах те кто должен их сажать  в доле естественно а пока бездействует следствие все эти бесчинства и бедствия смакуются массовой информации средствами только без толку без толку... пиар на крови бизнес на костях жареная человечина в новостях надо всем этим реет трёхцветный стяг добро пожаловать в рф тут ништяк! пиар на крови бизнес на костях жареная человечина в новостях надо всем этим реет трёхцветный стяг добро пожаловать в рф тут ништяк! ну что же для тв  зачётный сюжет фаршированный трэш давно в монтаже потуши большой свет и вруби торшер вечерний выпуск страшилок готов уже в пиздеже ведущего  сплошь клише будто речь из обрывков собрал диджей журналистский хлеб кровавый джем бутерброд сделан слизаны остатки на ноже рейтинги  выше крыш в эйфории шеф домохозяйки лижут валидола драже вцепившись от ужаса в локти мужей но всё равно дальше смотрят эту жесть конец репортажа прощальный жест не успела лечь вставшая дыбом шерсть а уже реклама продолжает жечь экологически чистая человеч пиар на крови бизнес на костях жареная человечина в новостях надо всем этим реет трёхцветный стяг добро пожаловать в рф тут ништяк! пиар на крови бизнес на костях жареная человечина в новостях надо всем этим реет трёхцветный стяг добро пожаловать в рф тут ништяк! пиар на крови бизнес на костях жареная человечина в новостях надо всем этим реет трёхцветный стяг добро пожаловать в рф тут ништяк! пиар на крови бизнес на костях жареная человечина в новостях надо всем этим реет трёхцветный стяг добро пожаловать в рф тут ништяк!
на пятки наступает духовная нищанка сыграй со мной в пятнашки я  весёлая каштанка гоняюсь по двору за собственным хвостом и так покуда не помру и видно в этом весь прикол и златокудрый пидорас ангелокхранитель ты смотри не отвлекись мне бы жить да жить бы только жимолость созрела опала как с куста мчит троллейбус бытия и в нём все заняты места а всё что как бы есть а тут же как бы нету из ума да по уму и мне все конгруэнтно всё течёт говорил бедняге гераклит а у меня протекает у меня душа болит а мне психолог говорила душа  выдумка на горе эпиктет таскал за бороду мысли анаксагора с нами дядька черномор постные эти мины заебали и душа не дождется сороковины златокудрый пидорас ангелокхранитель на секунду отвлекись жить да жить бы только чтото поломалось фундамент мироздания собою заслоняет ума вечное сияние бессмертное на погибель рожденное естество ты думал это смерть а то  моргает бытие то качается монетка то не небо за окном то бумажная салфетка то бумажный самолет а как магниты обвенчались так мирились полюсами скоро померли в лифте а все же клёво потолкались ева знает что адольф  сказочный герой достаточно уёбищный достаточно худой пятнадцать человек на сундук мертвеца попугай йохохо и бутылка рома мир  тюрьма  прочитал я у поэта одного ну и что мне с того? я в бутырке  дома постигая свои пальцы проворонил остановку только бы не погубить мне эту божию коровку златокудрый мой браток прости что хам проследи лучше за ней а я  както сам доползу до арьергарда где пьяные казачки родинаматушка меня титьками не зашиби! сплавимся по лету вместе с трупами по гангу есть немного соли ну так сыпь ее на ранку сытая поганка бледная от плоти иная мастерица даже окна заколотит а он мокнет под дождем распахнув оконце пневмония нипочем  он увидел солнце! увидел солнце а дедалу похуй а дедал летит а дедал смеется это был не ангел приходил конец улетал на небо от него отец он увидел солнце а дедалу похуй а дедал летит а дедал смеется это был не ангел приходил конец улетал на небо от него отец он увидел солнце дедалу похуй а дедал летит а дедал смеется это был не ангел приходил конец улетал на небо родной отец
я поднимаюсь над землей ведь мне так хорошо с тобой держи меня не отпускай я поднимаюсь над землей ведь мне так хорошо с тобой держи меня не отпускай между нами край я поднимаюсь над землей ведь мне так хорошо с тобой держи меня не отпускай между нами край я поднимаюсь над землей ведь мне так хорошо с тобой держи меня не отпускай между нами край я смотрю на восход поезд ушёл на восток я под откос стрелка упала за 100 я за тобой по песку свои стопы в следы твоих стоп и это  мои чувства в приторных рифмах но моё сердце в них застряло как корабль на рифах гдето между чёрнобелых клавиш и гитарных грифов гдето между этажами в застрявших лифтах так звучат мои чувства к тебе громкий  плюс банальный куплет я на тибет и ветер туда мне принёс твой смех здесь ночь и идёт снег ты в моём сердце и в нём нет свободных мест старт с вершины эвереста  спец. рейс в плеере погромче музло я отрываюсь от земли я иду на взлёт за тобой я поднимаюсь над землей ведь мне так хорошо с тобой держи меня не отпускай между нами край я поднимаюсь над землей ведь мне так хорошо с тобой держи меня не отпускай между нами край к тебе по рельсам по взлётным по трассам сквозь препятствия сквозь время и пространство на летней резине по лютой зиме хоть в подземное царство хоть за тридевять земель всё просто. без лишних. наш остров. не дышим 300 входящих но мы в бесшумном режиме сейчас они не нужны мне яркий сюжет на титрах уснём это важней и значит рискнём чем ответит мир на наш дерзкий вызов? наивно подетски и пусть в этом нет смысла но ты вдохновляешь даже на смерть ты так прекрасна больно смотреть и пусть всё против нас не в нашу пользу расклад держи меня за руку и не отпускай между нами край! край я поднимаюсь над землей ведь мне так хорошо с тобой держи меня не отпускай между нами край я поднимаюсь над землей ведь мне так хорошо с тобой держи меня не отпускай между нами край край
рука моя натружено сжимает рукоятку оружия руке не привыкать мозолей не будет оружие братка мне вместо суженой и только смерть нас с ней разрубит зрачок суженный интуиция бля раззужена в мозгу шуршит сбитой больной бит все барьеры разрушены очень давно я знаю одно что не моча то говно на улице стужапедовка кружит сильно типа пуржит с неба валит колючий шит ебаный мессершмитт знакомая канитель визжит как совковая дрель метель внимание обострено а как еще? всё на пределе скрипит под ветром ель или не ель но всё равно чтото скрипит как поставленное на репит реально пиздец всё так на самом типа деле и не елееле а по серьёзу раскручивается карусель кентуса мои сбиты весомо мизинец болит но рука полюбому ствол держит и не конит убью жорика нахуй убью к ебеням пусть жоры не станет жорик  хлам жорик  ничто вместо крови понос вместо мозга пронюханный жадный нос вместо сердца у жоры мусорный бак жора бля конченный нахуй мудак еще 700 метров и жорик  трупак а хули тут делать? тут только так 700 метров вьюги и жорик  трупак тут только так и иначе никак тут только так а иначе тут как? жорик  трупак жорик точно трупак вьюга так вьюга так значит так еще 700 метров и жорик  трупак зрачок суженный интуиция бля раззужена в мозгу шуршит сбитой больной бит все барьеры разрушены очень давно я знаю одно что не моча то говно гдето ктото посыпает тальком карапузов а я сейчас всадил жоресу обойму в пузо это было деху похоже на подледную рыбалку эмоций блядь немного но эмоции блядь ярки
мы с тобой не братья и мы даже не друзья нет мы даже не коллеги и мы точно не семья нет я тебя не знаю да и не хочу знать не хочу тебе нечего спросить а мне нечего сказать эй внатуре мы с тобой не братья и мы даже не друзья нет мы даже не коллеги и мы точно не семья нет я тебя не знаю да и не хочу знать не хочу тебе нечего спросить а мне нечего сказать эй деньги  нелояльный друг они нужны но ты им  вряд ли вряд ли балтика 9ка на заднем десятки хмм закладки нарушение порядка чё? сроки венки и оградки лопаты перчатки все льют слёзы через девятьсороктришестьпять но потом все соберутся чисто чтоб поржать хаха чтоб пожрать нарожать других им просто как дать пять воспитать? я одел тебя накормил и купил кровать тебе чё мало? а чё ты ещё хочешь? мать  медсестра твой отец  простой рабочий их самих не воспитали будь немного милосерднее ну и что с того что грыз гранит науки чуть усерднее? ха никто и ничего тебе не должен знаешь сколько я пахал ради звёздочек и должности? посажу тебя как стукнет восемнадцать майор абдулов к ноге извиняюсь начальство по рации тюрьма  могила могила  тюрьма да да всё что тебя ждёт всё что тебя ждёт да да или семья жена работа заебало заебало или много шмоток женщин реки концертного нала тюрьма  могила могила  тюрьма да да всё что тебя ждёт всё что тебя ждёт да да или семья жена работа заебало заебало или много шмоток женщин реки концертного нала мы с тобой не братья и мы даже не друзья нет мы даже не коллеги и мы точно не семья нет я тебя не знаю да и не хочу знать не хочу тебе нечего спросить а мне нечего сказать эй внатуре мы с тобой не братья и мы даже не друзья нет мы даже не коллеги и мы точно не семья нет я тебя не знаю да и не хочу знать не хочу тебе нечего спросить а мне нечего сказать эй первое второе  всё что говорят другие твои мысли о десерте вот уже который год почему они меня не слышат наверное глухие подожди два года и меня услышит весь народ первое второе  всё что говорят другие твои мысли о десерте вот уже который год почему они меня не слышат наверное глухие подожди два года и меня услышит весь народ
всему несбывшемуся посвящается у каждого здесь есть своя правда как правильно здесь жить я не знаю лишь хочу видеть в глазах твоих много кайфа и на взлётке чтоб в прыжке от ног кроссы отлетали насмотреться друг на друга под утро ведь нам не быть с тобою вместе ты знаешь во взрослой жизни очень много замутов лишь просто дай тебя обниму и вместе полетаем ооо в лёгких тает дым и над заливом запомни ты меня таким таким счастливым ооо в лёгких тает дым и тем же утром запомни ты меня таким таким придурком нам не растить с тобой детей не видеть старость не заставлять квартиру новыми вещами скорей всего я не увижу тебя больше так что жить в кайф и не унывать пообещай мне ведь всё что в этой жизни происходит не поддается никакому объяснению ну пока у нас с тобой есть ещё минут сорок так давай друг друга вдохнём и остановим время ооо в лёгких тает дым и над заливом запомни ты меня таким таким счастливым ооо в лёгких тает дым и тем же утром запомни ты меня таким таким придурком ооо... таким счастливым ооо в лёгких тает дым и тем же утром запомни ты меня таким таким придурком
никто нас не услышит и никто нам не поможет я дурак если считаю что другим не всё равно мы с тобою так похожи мы гуляем по протоптанной дороге из утробы прямо в деревянный гроб запомни меня молодым молодым и беспечным пока вы верите людям в ящиках я вижу себя настоящего я бы улыбнулся но нет повода вроде не зима но почему мне холодно? повеси ещё немного на другом конце провода так одиноко щас пустота моих комнат такая же как пустота в моей в моей душе я подкуриваю сигу стоя на балконе молча я молчу а внутри меня всё разрывает в клочья я хочу кричать но не вижу даже в этом смысла как тут не стать самоубийцей? я кричу в глазах но никто не слышит мы одинокие герои старых и забытых книжек ктото говорит по телевизору в программе я так давно не звонил маме никто нас не услышит и никто нам не поможет я дурак если считаю что другим не всё равно мы с тобою так похожи мы гуляем по протоптанной дороге из утробы прямо в деревянный гроб запомни меня молодым молодым и беспечным пока вы верите людям в ящиках я вижу себя настоящего ветер унеси мои мысли отсюда замети моё прошлое вьюга и оставь меня здесь одного мы строим свои космосы в коробках и не впускаем остальных в свои сердца мы говорим люблю но держим это в скобках и когда больно сами же валяемся в слезах мы принимаем доброту за слабость и издеваемся над теми кто слабей мы живём вконтактах инстаграмах может быть поэтому я не люблю людей никто нас не услышит и никто нам не поможет я дурак если считаю что другим не всё равно мы с тобою так похожи мы гуляем по протоптанной дороге из утробы прямо в деревянный гроб запомни меня молодым молодым и беспечным пока вы верите людям в ящиках я вижу себя настоящего
артист  не приспособленное к жизни дерьмо ты можешь только клянчить кэш у сильных мира сего заводы блядь стоят одни блядь гитаристы в стране а ты всё ноешь как тебе трудно в этой войне  мол твои песни пиздатые никуда не берут и слишком сильно на шею давит контракта хомут... тебе не нравится ни пряник ни кнут идиот ты говоришь о высоком но тоже хочешь банкнот  в твоей башке всё время ктото орёт  коммерс рули своим баблом не лезь в моё искусство...  коммерс дай мне ещё лавэ в моих карманах пусто...  коммерс постой не уходи  вали отсюда на хуй! о да ты многих бы послал на плаху! ну так убей! программного директора продюсера инвестора и прочих долбоёбов что тебя держат за бездаря и отправляйся по миру со своим гениальным концертным номером убей! программного директора продюсера инвестора всех долбоёбов что тебя держат за бездаря и отправляйся по миру со своим гениальным концертным номером номером эта песня была бы форматным суперхитом если бы в ней другой был текст и полегче музон и если пела бы тёлка с ярко накрашенным ртом а не какойто гандон с небритым злобным еблом короче пара поправок  и всё будет ништяк я знаю у меня получится ведь я не дурак сейчас я просто посижу и изменю пару нот ведь я такой же как все фанат хрустящих банкнот! в моей башке всё время ктото орёт...  коммерс рули своим баблом не лезь в моё искусство...  коммерс дай мне ещё лавэ в моих карманах пусто...  коммерс постой не уходи  вали отсюда на хуй! о да я многих бы послал на плаху! убей! программного директора продюсера инвестора всех долбоёбов что тебя держат за бездаря и отправляйся по миру со своим гениальным концертным номером убей! программного директора продюсера инвестора убей всех долбоёбов что тебя держат за бездаря убей и отправляйся по миру убей со своим гениальным концертным номером убей номером убей номером убей номером убей номером
мне позвонил паша сказал зови давай всех наших. а я раньше паше даже завидовал но вида не подавал так же как и все в бассейн помню поездки на его лексусе вместо пар бары с дискотеками помню и тех кому перейти пришлось в техникум эх эти сессии… забирали все силы доводили до депрессии а ему было весело весь его дом гудел забивали наливали как только родители сваливали а тут вдруг ни пить ни дуть  не кайф ему на нашей встрече одногруппников и все заметили каким он был встревоженным полупустой дом стулья вместо кресел кожаных тоже кудато делись машины аппаратура ещё узнали что паша бросил аспирантуру и ту дуру с которой просиживал брюки и что собрал нас дабы пожать всем руки вот вам брошюрки  прочтите пока не поздно в общем он связался с сектой религиозной вот время было помню таким казался мир огромным и те кто стал теперь посторонним вспоминаются с теплом мне вот время было помню таким казался мир огромным и те кто стал теперь посторонним вспоминаются с теплом мне сегодня утром в центре на перекрёстке людном стоя на красном свете я увидел чудо передо мной прошли две дамы одна не изменилась почти; ну а вторая лет девяти точная копия мамы  те же чёрные пряди витками та же фарфоровая кожа и даже ну прям один в один её же силуэт мне б их окликнуть блин но тут зелёный свет и я поехал дальше я вспомнил первый курс как занесло её в наш технический вуз где одни пацаны и она одна отдалена от нас и не помнит имена нравилась мне эта девушка если честно позже она в академ ушла и исчезла я хотел узнать что с ней не знал как сделать теперь вопрос мне прояснился спустя лет девять вот время было помню таким казался мир огромным и те кто стал теперь посторонним вспоминаются с теплом мне вот время было помню таким казался мир огромным и те кто стал теперь посторонним вспоминаются с теплом мне
давление в мясной конуре рта дребезжит человечий вой человек в интернете сказал что боится проснуться собой прятать трупы своей семьи в мешки улыбается мусоропровод и ныряют пакеты в прорубь равнодушно его кишки человек в интернете сказал человек в интернете сказал что человек в интернете сказал человек в интернете сказал куда деть колдовские глаза если рухнул в метро опрометчиво? человек в интернете сказал что не станет тянуть до суда человечьего утонуть утопив в багрянце пустой вагон чтоб воскреснуть на следующей станции улыбнуться и выйти вон человек в интернете сказал человек в интернете сказал человек в интернете сказал человек в интернете сказал нахлобучив лицо как аксессуар он дежурно приветствует актовый зал тема нашей программы сегодня человек в интернете сказал дайте слово пусть скажет мать дайте слово пусть скажет блядь ну а дальше рекламная пауза чтобы ктото успел посрать он снимает лицо он ныряет в машину он едет к барыге чтобы его новый мальчик жрал кокаин с его бритой солёной жопы человек в интернете сказал человек в интернете сказал человек в интернете сказал человек в интернете сказал что в мутном небе тупая звезда вы убили иисуса христа в мутном небе пустая звезда
ты не ешь и не пьёшь после семи не питаешься мучными изделиями следишь за своей фигурой но всё равно ты  толстая дура! не поможет тебе гербалайф так что ты похудеть не мечтай ведь ты... самая толстая на свете хоть и на диете не поможет этоааа! жирная корова с задницей здоровой ты не похудеешь никогда! тутутуту никогда... тутутуту никогда... тутутуту никогда... пухлая рожа! отвисшая кожа! объезд невозможен  водитель будь осторожен! гектар она занимает лёжа стоя дохуя места занимает тоже жирная тварь шагает по планете в ужасе взрослые в ужасе дети! как тут не бояться? в городе годзилла! лучше отойди пока не раздавила! не поможет тебе гербалайф так что ты похудеть не мечтай ведь ты... самая толстая на свете хоть и на диете не поможет этоааа! жирная корова с задницей здоровой ты не похудеешь никогда! тутутуту никогда... тутутуту никогда... тутутуту никогда...
не то чтобы у нас с ней отношения напряжены но я не вижу уважения в лице жены вот я и рухнул с пивом перед теликом она на кухне и у неё теперь истерика знаю что не замолчит пока не лягу в койку найдёт кучу причин чтобы повыть волком а я по полкам всё раскладываю а ведь и правда я всегда себя оправдываю и воюю с ней и спорю и грублю нет чтоб сказать как сильно я её люблю и что она особенная а я только способен на ругань я грубиян чувство вины мне чуждо но видимо надо бы чтото менять а то я чуть что  на дыбы вот она и видит во мне зачинщика скандалов а ведь немного их у нас хотя и немало стану спокойней извинюсь за каждый прокол хотя на кой мне выставлять себя дураком? и всё же за чтото извинился лениво и с мыслью что изменился допил пиво и у меня нормально всё ха! чё там кому не нравится? а? у меня нормально всё ха! чё там кому не нравится? а? у него нормально всё ха! чё там кому не нравится? а? у него нормально всё ха! чё там кому не нравится? а? ктото постоянно копает в себе ямы ищет в себе изъяны наносит себе раны и я марался копанием внутри себя был в тот раз я в компании своих ребят включил на запись телефон спрятал на столе и пошёл как бы на балкон или в туалет потом прослушаю что про меня озвучили кенты мои лучшие после моей отлучки для моей гордыни это будет реквием господи прости им их нападки едкие ну да ладно скоро проверим я улыбнулся злорадно не мешаю я теперь им а вообще как прошлись по мне товарищи не имеет значения потом я решил зачем я в себя самого и в друзей вгрызаюсь? не стал я слушать ничего  я стёр эту запись и у меня нормально всё ха! чё там кому не нравится? а? у меня нормально всё ха! чё там кому не нравится? а? у него нормально всё ха! чё там кому не нравится? а? у него нормально всё ха! чё там кому не нравится? а?
 адика!  ... их мозги! тухнет с ними от тоски! хочет в свой ленинский!  от души брат  есть мнение? скинь!  пожалуйста одну фотку  адика!  делай походу  скрипи! адика! адика давай да! павлодар!  спасибо пацаны бля. от души пацаны выключи свет пожалуйста  адиль! адиль! я не соображаю я не соображаю чё я делаю с людьми не я не соображаю чё я делаю с людьми взгляд в потолок я отматываю дни мой диванный уголок но я не вижу себя в них я ушёл далеко кто ещё тебе бы рассказал где на юге есть огонь где на севере напалм? мой друг из павлодара прямиком на бал в любом городе как дома падал на корты плевал сквозь зубы хвастаться тут нечем но и суть не в этом ты типа слышал о таком но у меня все будни в этом дада несколько толп девок не найдут билеты дада я не выхожу пока не заберу котлету дада десять метров до машины коридор охраны курю вокруг чувак падает хватая меня за ногу я в ахуе что ты делаешь мой брат? разве это твоё дело есть мой брат? не создавай себе идола! зачем? я всего лишь человек я такой же как и ты! дела  вот что нас делает людьми! дела  вот что нас делает людьми! ведь детка всё хуйня! детка всё хуйня! меньше знаешь  будешь крепче спать ну зачем тебе хотеть кемто стать? тебе и так лучше всех полюбому ведь детка всё хуйня! детка всё хуйня! меньше знаешь  будешь крепче спать ну зачем тебе хотеть кемто стать? тебе и так лучше всех олдскул ньюскул  то что захочу то буду у! вокруг сотни кукол и для них есть один вуду чё? любить людей  недуг вылечил всё как простуду павло! всем по амнезии  значит всем по парашюту павло! уснул проснулся  павло уже повсюду павло! раз ткнул два дулом ткнул в эту паскуду говорили никогда не сможешь бросить ни иуду ни табак ни бухло ни тех баб! всё фуфло! закрой рот! где вы все? от меня воняет марихуаной да да мы тут рядом с тихуаной помнишь дура говорила мне смотри чё?  чтоб жизнь не скрутила в бараний рог! чё? щас её квартира мне как брелок ты не сможешь сделать рок ты не сможешь сделать соул ты не сможешь вернуться в хоп хаа они всё ещё верят что я реально невменяем хаа блядь и ты спрашиваешь слушаю ли я их? но ведь детка всё хуйня! детка всё хуйня! меньше знаешь  будешь крепче спать ну зачем тебе хотеть кемто стать? тебе и так лучше всех полюбому ведь детка всё хуйня! детка всё хуйня! меньше знаешь  будешь крепче спать ну зачем тебе хотеть кемто стать? тебе и так лучше всех полюбому ведь детка всё хуйня! детка всё хуйня! меньше знаешь  будешь крепче спать ну зачем тебе хотеть кемто стать? тебе и так лучше всех полюбому ведь детка всё хуйня! детка всё хуйня! детка всё хуйня! детка всё хуйня! детка всё хуйня! детка всё хуйня! детка всё хуйня! детка всё хуйня! детка всё хуйня! детка всё хуйня! детка всё хуйня! детка всё хуйня!
ууу! зови меня  пикачу да всё будет так как я хочу ха закидаю тебя молниями и к врачу тебе придётся сходить завтра ууу! зову тебя мисти нам очень трудно быть вместе твой любимый водный стиль держит меня в опасности ведь так много молний между нами но если что ты знаешь зая просто нананабираешь  я сажусь в трамвай привезу тебе всю свою магию и исполню желания ты так долго ждала меня твой пацан  пиздобол целыми днями только смотрит футбол зря ты поймала его в свой покебол может не зря ведь тебе никогда не поймать меня но сегодня я твой  и надолго запомни этот трудный бой и мою атаку молний пикачу! выбираешь меня выбираешь меня  я самый сильный выбирай меня пикачу! выбираешь меня выбираешь меня  я самый ловкий выбирай меня пикапика! выбираешь меня выбираешь меня ты не проебалась выбирая меня пикачу! выбираешь меня выбираешь меня… а а а! пикапика! я  не буратино нет я не верю в крекспексфекс я  пикачу просто ещё одна запись в покедекс я тебе не ласковый и нежный зверь мне на х не упало поверь слушать кулстори про твой универ и твоих предков  команду р! ты так много гонишь что я вхожу в азарт твёрдый как оникс горящий как чаризард ты опасна как мьюту наш файт я бы выложил на ютуб но лучше просто положу тебя на тахту и устрою электроахтунг завтра у тебя будут другие покемоны у меня  другие тренера но об этом думать нет резона  по крайней мере до утра… ведь сегодня я твой так что лучше запомни этот трудный бой и мою атаку молний пикачу! выбираешь меня выбираешь меня  я самый сильный выбирай меня пикачу! выбираешь меня выбираешь меня  я самый ловкий выбирай меня пикапика! выбираешь меня выбираешь меня ты не проебалась выбирая меня пикачу! выбираешь меня выбираешь меня… а а а! пикапика! оу е оу е а а а нананана нананананананананана а а а привезу тебе всю свою магию всювсювсю свою магию и исполню исполню… а а а трудный трудный трудный трутрутрудный бой и мою атаку молний пикачу!
холод сковал меня на пустыре беззащитно стою и вокруг только ветер не чувствую пальцев отмёрзли все нервы холод приблизил нас к смерти дрожь и озноб пар оседающий на её коже здесь нету бога и каждый безбожен нечем дышать ветер мне режет глаза не дал им себя и не дам им понять и прочувствовать плотью слезы замерзли и сука не давит на жалость забыл о рутине и с ледяным жалом холод не отпускает замерзшие шишки на пальцах я не могу улыбаться отсюда не будет и места их пиздежу кровь замерзает в секунды и после оставив лишь вакуум и шум я смотрю на неё и вокруг только лед эта сука кричит в телефон я не слышу её она палит мой номер тут так много чисел но ты и не думал о главном скажи их флекс ни о чем и тут новая эра я начал отсчет вы живете в дерьме вы берете себе вы гниете внутри понимая что близок конец боль и вранье здесь их новый всевышний а тело гниет и стервятник на крыше оно еще дышит я вижу я слышу но скоро и все эти кости накроются в холоде гробовой крышкой ты слышишь о чем я пытаюсь сказать но холод поставил на место все твои слова ты видишь темнеет смотри на закат только холод кровью расплатится тот кто пиздел слишком много только холод в кристалл обратится любой кто не знает законы только холод покажет тебе эту стаю уродов расскажет за падших и все их загоны внутри них ледник и вокруг только гниль мы всем им расскажем запомни
он – не зверь не человек! твой астралопитек! он – не зверь не человек! твой астралопитек! он – не зверь не человек! твой астралопитек! он – не зверь не человек! твой астралопитек! ты создал его сам как в морской буре остров чтобы в детстве спасал от подкроватных монстров! он всегда приходил когда тебе было плохо из тоски выводил и не ахал не охал  он такой в доску свой. ему плевать на твою внешность! он стареет с тобой без претензий на вечность не оставь и ты его он ведь просит так мало сражайся с ним плечом к плечу герой в долинах твоего астрала! он – не зверь не человек! твой астралопитек! он – не зверь не человек! твой астралопитек! он – не зверь не человек! твой астралопитек! он – не зверь не человек! твой астралопитек! ты взрослея дашь сбой. не попадай в эти сети быть забытым тобой для него – хуже смерти он всегда подставлял под удар своё брюхо твой кошмар усмирял превращал слона в муху он – такой же как ты! мы – тоже плод чьихто фантазий взращены как цветы  одиночество скрасить! для других он – эфир лишь ты касался его шерсти! он – единственный в мире кто умрёт с тобою вместе! он – не зверь не человек! твой астралопитек! он – не зверь не человек! твой астралопитек! он – не зверь не человек! твой астралопитек! он – не зверь не человек! твой астралопитек! это клич астральных призм паралич! сомнамбулизм! это клич астральных призм паралич! сомнамбулизм! это клич астральных призм паралич! сомнамбулизм! это клич астральных призм паралич! сомнамбулизм!
как забыть тот день когда в жизнь мою пришла ты и всё пошло по хую как забыть тот день когда в жизнь мою пришла ты и всё пошло по хую я проклинаю день когда мы познакомились ведь понимаю что лучше тебя точно нет ты идеальная девочка  из десяти на соточку из минусов только то что у тебя есть член как забыть тот день когда в жизнь мою пришла ты и всё пошло по хую как забыть тот день когда в жизнь мо... в сердце горле торохтит бросить тебе позвонить и я ты горишь чтобы этого не делать день когда я тебя встретил как всегда просто шёл на драмнбэйс и там оказался транс эй! *мычание* я проклинаю день когда мы познакомились ведь понимаю что лучше тебя точно нет ты идеальная девочка  из десяти на соточку из минусов только то что у тебя есть член как забыть тот день когда в жизнь мою пришла ты и всё пошло по хую
удел солдата  умереть в бою весною позднею жуткий страх закрался в мозг точно как наши в боснию весь этот вздор прославит хор армейский на костях танцуя польку говорил мой командор война  это помойка без разницы умён красив ты или уродлив жутко туп всё проще либо при бабле либо при жизни труп и сколько ни ори на площадях... о чём базарвокзал?! как говорил знакомый мой  покойничек я много знал всё украдено до нас и тут не любят лишних смут хорошему ослу нужны лишь пища груз и кнут и ктото должен умирать и смерть одна как под копирку но обводить нас рано мелом и на палец вешать бирку слух ведёт себя паршиво кровь предательски полощет мозг как автомат но лживо выбирает то что проще в жутком мы котле бурлим в поганом сжаты мы кольце но коль не видно что мы живы поднесите зеркальце! не вам господа решать кто жил а кто будет жить! не вам господа решать! не надо нас хоронить! мы не прочь остаться неприкаянными призраками быть мы хотим остаться! не надо нас хоронить! пока способны мы вершить лажать но продолжать творить страдать дышать любить... не надо нас хоронить! не вам господа решать кто жил а кто будет жить! не вам господа решать! не надо нас хоронить! одним вскрывать подарки в рождество и слышать выстрел пробок другим глазеть на взрывы черепных коробок в итоге в дамках тот кто в мясорубку больше нала вбухал у одних гниют ранения у других жиреет брюхо с каждым часом больше боли больше крови брани стонов меньше смысла больше на груди с моим чужих жетонов чаще закрываю этот мир грязными веками всё что нас не убивает делает калеками по частям себя теряя мы ползём пока способны ваш патриотизм  уголь в жерле адской домны здесь его давно уж нет как нет в любой войне романтики ваши лозунги  лишь грязь! тут ваши деньги  фантики! за иллюзию свободы до конца грызём зубами смерть  это не худшее что происходит с нами знаем на нас спустят всех собак и здесь оставят гнить но кто умереть боится так тот не пытался жить не вам господа решать кто жил а кто будет жить! не вам господа решать! не надо нас хоронить! мы не прочь остаться неприкаянными призраками быть мы хотим остаться! не надо нас хоронить! пока способны мы вершить лажать но продолжать творить страдать дышать любить... не надо нас хоронить! не вам господа решать кто жил а кто будет жить! не вам господа решать! не надо нас хоронить!
никакой любви для них это правда если я умру сегодня значит так надо каждый новый день здесь как новая драма золотые купола мечети и храмы никакой любви для них это правда если я умру сегодня значит так надо каждый новый день здесь как новая драма золотые купола мечети и храмы наши люди видят звёзды но не по ночам я лично видел звёзды только на чужих плечах для кого иисус но для моих пацанов аллах всё вокруг  харам всем своим пацанам салам нахуй полицию рувд мвд я из уфы будто юра ддт ты бандит но даже не держал в своих руках тт ты расскажешь обо всех операм на тетатет поверь мне мы не играем в ваши игры поверь мне мои братья вышибали двери поверь мне я видел взрослых пацанов в истерике отлетали бумеры отлетали мерины не делай вид что здесь всего этого нет и твой сын на улицах россии крикнет ауе! я с любым на разы ведь во мне страха нет я готов умереть выбей мне иремель никакой любви для них это правда если я умру сегодня значит так надо каждый новый день здесь как новая драма золотые купола мечети и храмы никакой любви для них это правда если я умру сегодня значит так надо каждый новый день здесь как новая драма золотые купола мечети и храмы если надо я готов подъехать за своих несмотря на статус я не частый гость барвих я хозяин улиц и не только моих я веду себя как дома где угодно нахуй остальных если у нас деньги в голове то у тебя пуля ты задел меня  считай тебя уже пырнули можешь закрывать меня ведь я  это правда мы и так в одной большой тюрьме дышим все на ладан никакой любви для них как для меня от мамы моя юность  это нож на моём сердце шрамы я мог уйти рано меня так звал мрамор мне было не на что курить  я продавал граммы акс74у пляшет танго вы корчите серьезных но вы сладкие как манго я лучший в индустрии я базарю это прямо никакой любви для них здесь каждый день  драма никакой любви для них это правда если я умру сегодня значит так надо каждый новый день здесь как новая драма золотые купола мечети и храмы никакой любви для них это правда если я умру сегодня значит так надо каждый новый день здесь как новая драма золотые купола мечети и храмы
я рано научился летать мама наверно зря я научился летать мама я рано научился летать как бы там ни было жизнь не перепишешь заново набело поступал чаще как нужно было а не как правильно у нас тут не станут кормить красивым словцом скорей накормят смертоносным свинцом призвав святых отцов согласен мне далеко до святости мое кредо  мистер неприятностей я настоящий обманщик мама ты спросишь как дела? я совру ответив блестяще мама время добиться новых высот сквозь пальцы песком так случилось мам забрался высоко я неплохой актер знаю все о масках и образах научился прятать и злость и ненависть за добром в глазах что будет дальше? я не чувствую возраста я как и раньше прячу за суровостью робость шаг в пропасть шаг навстречу судьбе шаг навстречу к самому себе мне пора лететь я рано научился летать мама и снова и снова и снова наверно зря я научился летать мама и за зло судьба заплатила злом мне мама не плачь обо мне этой глупой болтовне не верь слышишь мама? в ней правды нет ты не приезжай прошу это ни к чему слышишь не стоит ведь три года не сто лет лучше напиши письмо мне мама не плачь обо мне я взрослый мальчик и сам себе на уме с семи лет мама не плачь обо мне ведь я был убит на войне и был я там не ради денег мама не плачь обо мне я тебя никогда не видел но знаю точно ты гдето есть у других детей полный комплект домашний уют решишь забрать меня мам я буду тут мама не плачь обо мне просто не осталось сил и я устал теперь вспоминай меня но не жалей мам мне там тяжелей и так опять слезы в твоих глазах мама полет нормальный но я хочу назад мама и снова ухожу в пике мама я в тупике мама я рано научился летать мама. опять слезы в твоих глазах мама полет нормальный но я хочу назад мама и снова ухожу в пике мама я в тупике мама
во мне поллитра водки в доле с марихуаной да не я в норме я не болен вали из ванной во мне поллитра водки в доле с марихуаной да не я в норме я не болен вали из ванной танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама я просто не хотел просыпаться ты не дозвонилась мне и звонишь моим пацам? вставай адик на вопрос как? улыбаясь лечить на должном с понтом ну а ты чё тут как сам? не париться мне нравится что ктото хоть в норме здесь в остальных прокисших минах будто бы мой близнец и сколько не кури настрой всё равно пиздец как ты живешьто здесь!? а как ты живешь вот так? у вас там все на улыбке да? похуй что у твоих друзей в порядке вещей кидать? похуй что нельзя так жать на педаль? тебе совсем берегов не видать? а мы так унеслись по биту я забыл про тебя но всё говно на виду и нервы тупо зазря так ушатаны я гнусь как микрофонная стойка чё реально интересно? хочешь знать сколько во мне? во мне поллитра водки в доле с марихуаной да не я в норме я не болен вали из ванной танцуй сама во мне поллитра водки в доле с марихуаной да не я в норме я не болен вали из ванной танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама стой тебя не волновало почему я запил нет? тебя не волновал я и моя жизнь нет и как ты вообще вошла? я думал я заперт да в норме я чё ты меня здесь сторожишь? а хули тогда дрожишь? а хули ты где... а где я пока ты спишь? послушай совет подруг тебе не зря ведь проедают мозги за меня и у тебя столько возможностей потихой слинять ненене это совсем не то! нет не то! да не я же на занятом да завяжи ты уже с этим шапито воду включи а!? да блять это же кипяток! ну дай же ты мне сделать хотя бы глоток да! давай переиначивать мои слова да я же про стакан блять а не в упрёк опять ты за своё! выйди отсюда! танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама во мне поллитра водки в доле с марихуаной да не я в норме я не болен вали из ванной танцуй сама во мне поллитра водки в доле с марихуаной да не я в норме я не болен вали из ванной танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама смотри я в хлам смотри в глаза смотри я в ноль танцуй сама
ай раньше чё? от угаров аж трещал чердак теперь чё? новый денежный контракт или утро на похмелах. няшный как маш милаш ага в душу ебусь и стал душным да не выдал шоу для приматов расхуярю себе молотком ебальник  как вам новый баттл а? ебать вас в рот – не доверяю никому если б я имел семью то я убил бы за семью но за замками за семью моя душенька тупорылая настоялась водочка на камушках могильных корочкою хлеба на окне завяну вызову по пьяни пиковую даму амальгама. вдыхаю с чувством испарения ртути мама извини но твой сынулька ебанутый обожает когда мутит от хуёвого портвейна если я опять сорвусь к ней – прострелите мне колено мне нахуй это не надо!  надо и только это мне вакуум сжимает жабры мне жаль в себе человека но похуй идём до талого вот он ледник великий курить у твоей парадки от снега мокрые сиги с психу ломаю вещи спокойный как граната в мире идеалистов материя виновата во всём да? детерминирован до кончиков ногтей после похорон родителей всё свалим на детей да? шипит дурная бесконечность если клоун выйдет плохо назову его дурак если кукла  это кукла то давайте её трахать если ляжем с тобой спать то умоляю навсегда не проснуться в погоне за солнечным зайчиком неважно за каким погнаться но ларчик открывался просто отказаться от борьбы брюхом вверх всплыть наблюдая пузыри ведь болезненный опыт засел занозами и какими бы не были толстокожими надо идти дальше в эту блажь не верю я с каждым новым шагом впиваются сильнее занозы. опыт засел занозами и какими бы не были толстокожими надо идти дальше в эту блажь не верю я с каждым новым шагом впиваются сильнее занозы эта ситуация понимаете такая когда мы не извлекаем опыта. когда с нами чтото происходится... происходит а опыт мы не извлекаем и это бесконечно повторяется
пурга замела голову сорвала покровы оставила правду голую голубя мира съели беспризорники для утоления голода колотый лед хрустит как запиленная пластинка логику сменили инстинкты в лабиринтах железобетонных без путеводной нити раздавил пару лилипутов  извините жертвы неизбежны телячьи нежности оставим на потом с топотом среди русских ёлок топором врубаемся в темы тонкие расщепляем на волокна волков голодных кормим с рук стрихнином нахуя они нам сдались  без боя воют как метель внутренний зверь сорвался с петель и полетел во тьму улиц ночами фонари освещают то на что лучше закрыть глаза страза не отличить от бриллианта в сто каратов карате доукомплектован русским матом и недруги встречаются с ноги и провожаются словами ёптя нахуй с пляжа! хотя пляжа нет в помине узорный иней дизайн мороза деда снегурочка раздета и готова к оральной стимуляции но и это никому не интересно  телесность заменена вебадресами и поисковые системы как сусанин но наши сани едут сами и мы поём трясясь на них охрипшими хмельными голосами пурга замела замела голову пурга замела замела голову пурга замела замела голову
осторожно двери закрываются. следующая станция кантемировская я никогда ещё ещё я никогда ещё я никогда ещё не выходил на этой станции метро хотя меня где только не катал подземного локомотива крот я был во всех его норах как минимум проездом – и синим и трезвым и сидя и в поисках свободного места какую ветку ни возьми везде найдутся отпечатки когтей моих лап. на пересадках я истоптал по ступенькам лестницы эскалаторов путь равный по длине трёмчетырём земным экваторам но вот на кантемировской пока что не был ни разу не было мазы. и вот я здесь убитый в мясо втыкаю на краю платформы в стену напротив рядом снуют суетливо какието дети дяди и тёти их крайне заботят абсолютно неважные вещи я зрение напряг красные цифры стали резче время на табло ползёт надоедливо медленно я первого вагона жду там где все ждут последнего дорогие пассажиры извините за накладку я прекрасно понимаю вы торопитесь кто быстрей на выход кто скорее на посадку чтобы в поручень вцепиться или поудобней сесть я задержу вас но ненадолго мне всего один прыжок я второго не попрошу извините ради бога за осколки резкий скрежет тормозов и прочий неприятный шум пассажиры будьте осторожны при выходе из последней двери последнего вагона я я я никогда уже уже я никогда уже я никогда уже не буду кровь сдавать в московской вичевой и размышлять над тем чем третья стадия хуже второй тусить на форумах для инфицированных по ночам и бегать по врачам больничные полы топча меня уже не будет так выбешивать то что по всему городу дурацкой соцрекламы понавешали мне не испортит настроение какойто там плакат то что написано на нём уже не про меня расклад люди кричат ктото в ужасе крестится – какой ажиотаж лучше бы решил повеситься болтался бы себе под потолком своей квартиры тихо мирно. извините дорогие пассажиры дорогие пассажиры дорогие пассажиры дорогие пассажиры дорогие пассажиры дорогие пассажиры дорогие пассажиры дорогие пассажиры извините за накладку я прекрасно понимаю вы торопитесь кто быстрей на выход кто скорее на посадку чтобы в поручень вцепиться или поудобней сесть я задержу вас но ненадолго мне всего один прыжок я второго не попрошу извините ради бога за осколки резкий скрежет тормозов и прочий неприятный шум двери закрываются. следующая станция каширская платформа справа
я чувствую мне это нравится в моих руках твоя задница мне это нравится какая разница сколько щас времени? мне это нравится когда мы в этом положении йоу запах накуренных подъездов с детства нам осталось здесь место занятие сексом пьяный в говно лёжа в кресле давно не лез послушать это если уже есть песня говно и месят лет 10 но отсосы уже не бесят интересно сколько в рот им влезет сколько спермы слезет вместе с макияжом ебя их на пляже лёжа друг друга мажут что скажут не важно деньги равно любовь продажная и на вираж набирать новый стаж с каждым днём растёт продажа а наша сперма вкуснее? скажи мне маша лёжа с нею просто лажа я хуею видал блядей и помоднее на дне или на неве ещё косяк убей нет никого родней той что в огне не горит говорит что возьмёт на клыка это точно хит бля точно в бит точно в недрах влагалища ебаться в жопу и тяжело дыша товарища облажаю о как она хороша! но я её не уважаю я унижаю понижая давление ещё чуть не спеша запускаю новое поколение сперма уже течёт по коленям так лень лизать её пиздень весь день без тени сомнения я всё равно люблю курить зелёные растения с ними тони так быстро ложится в постель хуа чикичики раз два
если в городе революция война беспорядки хуй куда я уебу с этой грядки засяду на квартире курану прикину что к чему взвешу все за взвешу все против и неспеша начну начну с аптеки  в плане вырубить се че или так для потехи ну зашел наебнул фармацевту ничего интересного не нашел вспугнул старушку с рецептом взял трамал гематоген ушел на улице не похоже на курорт реально трупы маршрутка в огне пронзительный женский крик мечатся люди  этот драйв по мне трое мужчин когото пиздят ногами красная расплывается на снегу доскеры в шапочках с козирьками хуячат стекла палаток на бегу ущипнул себя сильно за ухо я не сплю такое бывает хули за это москву я люблю дальше будет дохуя всего мои передвижения интенсивны мясорубка уличных боев  это огого граждане ведут себя пиздец импульсивно к центру города ситуация еще накаляется вижу солдат вертолеты то низко с шумом зависают то резко вбок летят под ногами везде трещат осколки витрин грабежы в разгаре звуки автоматных очередей визг тормозов запах гари щипать себя перестал не мазохист ясен хуй не сплю задело блядь чуть руку налегаю на трамал терплю ушел изпод огня в переулки держу курс к кремлю дело к вечеру хаос всё наростает че происходит ваще хз мобилы замолкли сеть упала коммуникация в пизде появился танк на мосту во еще один видать напарник первый танк вдруг взял и заебошил по кинотеатру ударник второй танк стал поворачивать башню в мою сторону я побежал быстро мне это показалось нихуя не здорово бежал долго засел на крыше отдышался пришел в себя курю жую гематоген с трамалом любуюсь заревом горящего кремля кстати вспомнил как нас там принимали в пионеры я еще громко пёрнул и взрослые заговорили про манеры может завтра станет яснее что происходит и уже потушат кремль а ночь пересижу на крыше закончатся сиги  буду грызть карамель если в городе революция война беспорядки хуй куда я уебу с этой грядки засяду на квартире курану прикину что к чему взвешу все за взвешу все против и неспеша начну
нуарные фильмы и холодок виски и дуды задок и передок жизнь разная – сейчас она ок приспусти будет проще нуарные фильмы и холодок виски и дуды задок и передок жизнь разная – сейчас она ок приспусти будет проще томные взмахи твоих ресниц свинцовая тяжесть моих яиц мы не врачи но мы без границ раздвигай – будет резко это такие простые наши тела делают такие простые свои дела был бы ум у меня – ты б меня свела без ногтей будет видно у года есть время – это февраль я бы февраль говном закидал месяц метелей я бы нах покарал пристегнись – будет быстро в этих городах всё как всегда говоришь “спасибо” говоришь “да” это просто люди и их бля среда потерпи – будет громко наш север место не для мерзляк любишь жить – полюби сквозняк тут холод рьяно дэнсит медляк поджигай – будет лучше нуарные фильмы и холодок виски и дуды задок и передок жизнь разная – сейчас она ок приспусти будет проще нуарные фильмы и холодок виски и дуды задок и передок жизнь разная – сейчас она ок приспусти будет проще нуарные фильмы и холодок виски и дуды задок и передок жизнь разная – сейчас она ок приспусти будет проще нуарные фильмы и холодок виски и дуды задок и передок жизнь разная – сейчас она ок приспусти будет проще
воды неделю нет уже света тоже ужас куда идти? походу в жэк ладно разберусь щас соседа на этаже выловил тот сказал там опечатано мол был у них и теперь делать чёто надо нам надо нам найти причину наших бед почему свет отключили за водою вслед? лично я сейчас пойду искать их кабинет но вот только лифта чтото долго нет ну вот дозвонюсь казалось бы я б их доканал но молчит энергосбыт и водоканал может уже надо нам бить в колокола и за стенами кремля найти того якова атаковать а кого? в кремле тоже темно вышел тип закрыл ворота на замок. прям кино! мы к нему мол мужик спасай распутай эту нить а он такой вам не сюда решают всё они в городе живёт человек знает всё что есть и чего нет от всех бед защищённый гипсокартоном в городе живёт человек знает всё что есть и чего нет от всех бед защищённый гипсокартоном куда ты позвонишь когда кругом выключат свет? где наберёшь воды когда её из крана нет? как ты согреешься зимой на восьмом этаже? что будешь есть когда не будет чего есть уже? куда ты побежишь когда все побегут бегом? что стоит твоё барахло когда голод кругом? как ты проедешь на своём моторе напролом? что скажешь мародёрам ты когда войдут в твой дом? как ты укроешься когда город накроет чумой? где ты пристроишься когда каждый второй больной? что будешь делать ты когда погромы станут войной? как выживешь один за городом в лесу зимой? в городе живёт человек знает всё что есть и чего нет от всех бед защищённый гипсокартоном в городе живёт человек знает всё что есть и чего нет от всех бед защищённый гипсокартоном они там разберутся у них всё под контролем я бы сделал всё иначе будь моя воля но они лучше знают  те кто заведует вот пусть и разбираются до этого мне дела нет им бы надо тут задуматься вообщето а то устроили тут чёртте чё чтото с чемто не собираться же со всего двора жильцам кто лучше разбирается те пусть и разбираются они там что вообще пообнаглели?! комуто надо просто настучать по голове им им конечно виднее  кто я а кто они. и то не справляются ведь посуди они  это кто? они  это те кто наверху. вот они же пусть и управляются с теми кто ниже ведь я же вижу но я ж не буду туда лезть там и без меня позаботиться кому есть в городе живёт человек знает всё что есть и чего нет от всех бед защищённый гипсокартоном в городе живёт человек знает всё что есть и чего нет от всех бед защищённый гипсокартоном
песня для радиоэфира – вот она готова ни одного плохого слова и  попсовый и пусть попробуют ко мне только потом придраться мол это не подходит по формату нашей станции а! я! *аплодисменты* да это она быстрая перемотка вперёд а теперь на нормальной скорости
все любят колёса либо на них кататься у когото много денег у когото  двадцать двадцать либо меньше штук на все дела и кайфы штук на жилибыли ведь все любят колёса либо на них кататься у когото много денег у когото  двадцать двадцать либо меньше штук на все дела и кайфы штук на жилибыли этот вес можно было звать не кекс а юппи он разводной точно также как те группи один раз с той в другой позвал всех остальных всех тех шальных в моём номере как в клубе видел сколько их видел сколько их хотят в трущобах? заимел одну смотри в оба заимел волну заимей и мозг в районе за тебя поднимут и заебенят тост... может быть может быть не стоит пытаться быть похожим на этих ребят тебя цепляет то что они дымят но мама с обедом а не с повесткой ждёт тебя все любят колёса либо на них кататься у когото много денег у когото  двадцать двадцать либо меньше штук на все дела и кайфы штук на жилибыли ведь все любят колёса либо на них кататься у когото много денег у когото  двадцать двадцать либо меньше штук на все дела и кайфы штук на жилибыли даже те не отдыхают е все на объебосах чё чистых не бывает здесь чё только на детоксах у рабыни на рейвах чё полируют посох у сиги пальцы веером пузыри из носа ууу ведь молодой не плюётся он со всего прётся с водки и с рыжухи даже с полки бокса любишь публику да? общество пережует поца бабуля подозревает что так переживёт поца вау нонсенс ахуеть! сколько было нужно чтоб прозреть я знаю чё нужно чтоб стереть все этим стирают боль горького опыта потерь да я знаю чё ты любишь ведь все любят колёса либо на них кататься у когото много денег у когото  двадцать двадцать либо меньше штук на все дела и кайфы штук на жилибыли ведь все любят колёса либо на них кататься у когото много денег у когото  двадцать двадцать либо меньше штук на все дела и кайфы штук на жилибыли жилибыли от проблемы не съебать но тебе похуй это ты лишь хочешь подсластить её конфетой ты лишь хочешь намутить ещё тупица закажи свою радость как пиццу больно потом от проблемы не съебать но тебе похуй это ты лишь хочешь подсластить её конфетой ты лишь хочешь намутить ещё тупица закажи свою радость как пиццу больно потом от проблемы не съебать но тебе похуй это ты лишь хочешь подсластить её конфетой ты лишь хочешь намутить ещё тупица закажи свою радость как пиццу больно потом
держи пять парень нормально читаешь ладно не напрягайся ты меня не знаешь я тебя слушал стоял реально убираешь только вот невовремя рот открываешь но ничего смелее наверное фонограмма играла быстрее либо зазевался твой звукогений евгений да и самто небось первый раз на этой сцене на измене глянь вокруг сколько восторженных рук пацаны тебе машут они не любят лажу смотри ты воду разлил видно выбился из сил аж дрожат пальцы какие тут уж танцы? кстати кто текст писал? я должен знать его ну конечно слышал  он многим пишет сколько запросил по деньгам? че так дешево? нельзя раздаривать талант я бы дернул больше ладно может двинем с нами выпьем с пацанами? как обычно по водочке. че не сможешь? видать торопишься к телочке поспеши кроме шуток и смеха там за тобой папаша приехал так много эмси хотели быть эмси но не все поняли суть своей миссии так много эмси хотели быть эмси но не все поняли суть своей миссии много слабых рэперов жалкая картина традиционные три типа на сцене три кретина с микрофонами задыхаются плюются краснеют и стесняются людям это не нравится  нечему нравится за фальшивых эмси базар могу сказать что их несколько видов начну с молодых у них обычно жизненные песни правдиво всё и честно стало интересно? сейчас приколю сначала я любил тебя а ты ушла от меня ты грязная мразь я ненавижу тебя и все мои друзья…  дальше всё в таком духе веныруки расписанные стены все гондоны а я супер все ненавидят децла и влада валова но знают наизусть кидалово дома не раз играло но молодые ладно  молодозелено со временем дорога будет скатертью постелена вот заслуженные деятели цирка пыльные правда им полюбому нужна стирка клоуны матерые гангстеры стопудовые кадры яркие но такие беспонтовые полюбому лучшие стопудово первые рэперы незрелые или переспелые всё равно малолетки покупают любой сборник даже с названием худший хипхопник так много эмси хотели быть эмси но не все поняли суть своей миссии так много эмси хотели быть эмси но не все поняли суть своей миссии ктото работал с микрофоном пару лет за это время он считал не один куплет на разные темы рифмы и строки танцы паузы чтоб делать вздохи музыку и сцену голос и дикцию он думал что уже прохавал все традиции но зачатки признания излишнее внимание к нему расширили бесплодные амбиции но уходя за границы стиля всем таким нужно знать что будет сложно возвратиться нужно приготовиться терять потому что многие откажутся воспринимать это говно но… но… всегда есть это ебаное но в каждом выборе присутствует оно они одевают маску хипхопа даже кричат что у них черные жопы делая при этом из рэпа клоунаду но тогда я знаю как их называть надо это фальшивые эмси они считают что рэп  это прикол шмаль одежда баскетбол клубы понятия хмурые лица стрелы фильмы про нигеров мат без предела и всё  таким нет любви нет признания им всем противостоит мое сознание
шла первая минута. наверно мы танцуем ох как я был запутан как робость была к лицу ей я тихо ликовал я был близок к безумию никто в мире не знал какую тайну несу я а что если она уже о чёмто догадалась? я много дней мечтами жил что приглашу на танец и вот я ощутил ткань кофты на её бёдрах и сердце начало с грохотом ломать мне рёбра этот медленный танец этот медленный танец этот медленный танец медленныймедленный танец этот медленный танец этот медленный танец этот медленный танец медленныймедленный танец медленный танец фигур шарканье мягких подошв ноты тихонько плывут рождая в воздухе немую дрожь на кончике звёздной иглы вращается огромный зал тени двигают свои углы по контуру юного лица одна пара отстала от ритма их побег никем не замечен июньской жарою пропитан далёкий выпускной вечер просто безропотно верь в то что найдёшь эту чёртову дверь и трепетная дуэль впервые пройдёт звуковой барьер в секунду сбилось дыхание их взгляды направлены вниз в его висках вспыхнул мерцанием её наклонный почерк ресниц невозможно быть просто готовым но тут безоружным везёт это тайная дверь которая откроется только снаружи и всё годы нарочно летят превращая всё в выцветший миф только не этот глубокий пустяк между двумя молодыми людьми этот миг словно острый резец дай хотя бы ему пять минут и он оставит в жизни сердец неземную вмятину этот медленный танец этот медленный танец этот медленный танец медленныймедленный танец этот медленный танец этот медленный танец этот медленный танец медленныймедленный танец учащённый пульс сердце бьётся в конвульсиях и это длится пусть пока звёзды будут сиять всю ночь всю ночь всю ночь но даже минута в этих объятиях кажется вечностью. сетями опутав по мне ползёт как паук первобытный страх между нами искра и мы кружимся в танце как мотыльки у костра странно но вокруг будто нет ни души и нет музыки только ты рядом внутри меня пламени языки снуют обжигающе по капиллярам ладонями влажными прилипнув к талии улетают в дали в дали в дали. ох уж этот медленный танец останется в памяти лишь этот миг из головы всё удалив а вдали школьных часов циферблат растекается по стене как у дали и ты так близка мне. и я робея вниз камнем падаю и у тебя тоже кажется перехватило дыхание школьный паркет и моя пара кед горят пламенем ярким и я мысленно уже держу тебя за руку в парке этот медленный танец этот медленный танец этот медленный танец медленныймедленный танец этот медленный танец этот медленный танец этот медленный танец медленныймедленный танец
некоторые с детства возятся себе с протоном и атомом как они там так устроены и как их там так нах расщепить а я с семи лет знал что буду я патологоанатомом если вы воткнёте некстати я касатики буду вас потрошить хоть вы и будете холодны со мной я буду с вами вежлив возможно капельку пьян возможно капельку втёрт тут трезвому никак с трезва тут мозг плывёт как старый брежнев кстати вы как представляли на ваших поминках будет торт? ох ебать люблю я по морозцу ай да спозараночку прийти на службу переобуться в тапки и в который раз потрогать человечка изнутри да прямо блять с изнаночки взглянуть ему туда куда ни у кого не проникает глаз я видел очень странные вещи внутри очень странных людей сердце в форме ядерного гриба и почку с ебальцем ленина а также странные вещи внутри вполне обычных девчат и парней я видел как сосуды мозга сложили сцену гибели анны карениной поэтому все эти мутные тёрки про внутренний космос не поебень всё именно так и есть как бы нелепо это и не звучало внутри человека хранится ебанистически сложная разверзень не ощущаете собственной сложности? ну так просто завалите ебало судебномедицинская экспертиза во внутренний космос легальная виза инициативное людей потрошение тяжёлое уголовное преступление выбирая работу выбираешь судьбу я выбрал мед ктото выбрал тюрьму выбирая работу выбираешь судьбу я выбрал мед ктото выбрал тюрьму я всегда хотел знать что прячется под покровами и чтоб последствия не оказались слишком суровыми
она спешит с подругой увидеться они поедут в клуб после фитнеса и к парню обещала но некогда чё ты ей сигналишь? проехать дай пишет за рулём быстро смс ещё куча дел  времени в обрез выбирает диск давит на педаль чё ты ей сигналишь? проехать дай алло… да я… тяжело?! живая? где произошло? понял выезжаю где от машины ключи? звонили из гаи давайдавайдавай ищи… тогда давай свои малая въехала кудато по их рассказу цела. тебе не надо я позвоню сразу  так отец с матерью разговаривал когда узнал про дочь и про аварию я разорался на неё на эту сволочь! какого чёрта ёмоё носит её за полночь?! свезла себе только кожу на лбу зеркалом машина на боку лёжа в стену въехала там разворочено всё  это счастливый случай ей везёт на машину не смотреть лучше новую не получит. я запретил безвременно ей водить. знаешь что сказала мне она? мол как же так? без машины ведь нельзя же завтра же куплю себе какуюнибудь нашу щас! я забрал права её. на метро как все на трамвае теперь пусть на автобусе и пусть обижается сколько хочет на отца несправедливого к дочери  так отец с матерью разговаривал когда отвёз дочь после аварии она спешит с подругой увидеться они поедут в клуб после фитнеса и к парню обещала но некогда чё ты ей сигналишь? проехать дай пишет за рулём быстро смс ещё куча дел  времени в обрез выбирает диск давит на педаль чё ты ей сигналишь? проехать дай возятся у машины искалеченной пожилой мужчина и женщина ищут вещи там чемто орудуя подушка безопасности висит сдутая знаешь после аварии она ездила поосторожней может подарим ей большущий внедорожник? ведь всё же в подобном случае это подвиг  быть такой везучей а остальное пофиг чтоб он был большой высокий белый но разгонялся чтоб до сотки медленно мягкие большие кресла полный привод чтоб она в него залезла и вела неторопливо скажи ей что я извинюсь. это был припадок и завтра приходит пусть для неё у нас подарок  так отец с матерью разговаривал и вспоминал свои аварии она спешит с подругой увидеться они поедут в клуб после фитнеса и к парню обещала но некогда чё ты ей сигналишь? проехать дай пишет за рулём быстро смс ещё куча дел  времени в обрез выбирает диск давит на педаль чё ты ей сигналишь? проехать дай
лес с деревьями до луны дождь в лоб мелкими каплями прогонит гостей и среди всех своих остались лишь самые стойкие на мятой траве устеленной покрывалами вокруг всё выпито скурено девчонка с глазами пьяными ответь что ты задумала? когда я шёл на дым костра в полной луне по глухим местам на шорох теней и тут же на мой крик друзья кричали в ответ впереди сверкал пламенный свет. эй! правнуки партизан в родной стихии; пробираются в руках с ветками сухими ноги колет шишками не одеть сандали пьяные счастливые  все попоступали идейные со взглядами страну поднять продуманы планы в ночном лесу без сигарет все ждут когото отправили когда я шёл на дым костра в полной луне по глухим местам на шорох теней и тут же на мой крик друзья кричали в ответ впереди сверкал пламенный свет. эй! где же вы мои друзья? с кем мечтали с кем хотели не теряться никогда оставаться в теме деньги замотали всех. деньги заменили воздух и люди рядом но уже не те... так знай что никогда не поздно иди на дым костра в полной луне к тем глухим местам где шорох теней и будут там твои друзья  радостный смех обними меня пламенный свет!
я неделю не ем и не пью уже все мои мысли только о еде ты пригласила бы меня на ужин или сделала б побырому обед не могу я голод утолить никак ты почему не возьму я в толк дверь своего холодильника от меня закрыла на замок? сам себе я на скорую руку стряпать давно перестал я не стану заглядывать в гугл где накормят я знаю места я и без тебя найду еду себе и ты меня не удержишь за хвост я не буду как верный пёс тут сидеть ждать когда же ты кинешь мне кость алё светик? ну вот звоню приветик алё натусик? ну чё затусим? алё оксана? можт это самое… алё настя? ой жора… здрасте аппетитные эти аппетитные е! говорит во мне моё первобытное е! аппетитные эти аппетитные е! говорит во мне моё первобытное е! но что такое еда если на еду мы кинем взгляд практичный? наполовину вода захотел есть  попей водички но чтото здесь не так который день подряд хлещу я воду вот в чём моя беда я пить не хочу мне жрать охота! а вокруг погляди сколько вкусной еды соблазняет дразня съешь меня съешь меня! выбираю блюдо дня! алё катюша? ну что зовёшь на ужин? алё ольга? ну чё во сколько? алё полина? чё в половину? алё аня? ой! до свидания аппетитные эти аппетитные е! говорит во мне моё первобытное е! аппетитные эти аппетитные е! говорит во мне моё первобытное е! я пялюсь на кекс не ради прикола в кармане лишь ветер и мелочь это обычный рефлекс меня мучает голод пора с этим чтонибудь сделать да вообще не вопрос взял и унёс сожрать его сразу и голод адьос к чёрту весь самогипноз он сам лезет прямо под нос ты только взгляни эти формы насквозь пропитаны сочным изюмом с фруктовой начинкой внутри а сверху покрыты белой глазурью что же сука мне хочется есть так терпеть невозможно харэ и бисквитное нежное тесто тает во рту как пюре алё света? ну чё ты где там? алё катюша? есть дельце слушай алё татьяна? да нет не пьяный алё юля? лечу пулей! аппетитные эти аппетитные е! говорит во мне моё первобытное е! аппетитные эти аппетитные е! говорит во мне моё первобытное е!
два средних помидора два средних помидора соль приправа для курицы приправа базилик по вкусу базилика немного ставим на огонь кастрюлю с подсоленной водой ааай как хорошо! тем временем как вода закипает мелко режем лук трем морковь и нарезаем мякоть помидора воровская лапа решил рассказать вам несколько интересных историй как я хожу по лесу собираю берестянки зачитывать рэп это не моё призвание но я бывает зачитываю его вот и вот ну типа звучит нормально на любом бите потому что я молодой парень моя жизнь пролетает мимо я  экзистенциалист как ги дебор или как валентин османович пупырышка не знаю наверное игра не стоит свеч но я до сих пор в этой игре и снова надеваю на себя кандалы воровская воровская походка идет со мной давайте воровская лапа давай воровская лапа засылает вам посыл посыл всем плоскостям всем тем кто пьет миринду тёплой или когда она процеженная в горло давай ой еще бы немножечко погулять но бабушка зовет домой своего домашнего гуся и я всего лишь какаято рыбка которая заблудилась в океане или в пруду или в маленькой лачуге я не вырос а умер не знаю меня наверно погулять позовет валентин вася джон и мой кот тимофей он до сих пор такой же молодой но зачем ему не дали колбаски зачем? зачем ему не дали колбаски зачем? как и оказалось жизнь пролетает но на самом деле я всего лишь один комарик который залетел на запах твоего фумигатора маленькая маленькая луна за нами маленькая но не очень большая но тем не менее вызывает у нас отторжение сексуальное семяизвержение жжение ооо! давайдавай пойдем посулим комунибудь большие деньги давайдавай комунибудь пообещаем что мы не будем никогда больше расставаться на самом деле мы умрем вскоре один умрет а другой начнет заниматься бизнесом может даже достигнет успеха это не важно на самом деле на самом деле важно только наши жизни наши молодые сердца горят и наши песенки ты слышишь наши голоса а потом когда когда ты пойдешь ну немножечко собрать берестянок в лесу ты осознаешь что жизнь  это всего лишь солнечный зайчик на твоем лобовом носу лобовом носу да кобыла несет нас туда где закончится речка туда где облака пушистые как хлебушек который только что вынули из печки дааа воровская лапа умеет в рифму это ты скажешь  и напрасно я погуляю с твоей сестрой но только на тех выходных а на этих я занят на этих у меня нету никаких оправданий чтобы не снять шляпу перед искусственным ложем искусственным ложем на котором мы полежим с твоим поникобылкой маленькаямаленькая правда моя маленькая сермяжная правда она здесь она при мне пока я не умер а я умер
я не закончил школу влом было вставать к восьми мама сказала когда надо разбужу  поспи я спал и видел как я рву грелку на куски пока другим учителя капали на мозги я набирался ума днём и ночью пялясь в телек тягал металл глотал метан  мама давала денег росла бицуха на глазах и я глазам не верил пока других преподы прессовали в универе я не читал книжек без них и так ума палата не знаю языков но знаю мой язык богатый мама сказала всё подъём греби деньги лопатой и пристроила меня кудато депутатом от колыбели и до могилы мы хмурые как небо над тагилом куда ни глянь абсурд и дебилы ха ха! ха! обстановка неплоха! от колыбели и до могилы мы хмурые как небо над тагилом куда ни глянь абсурд и дебилы ха ха! ха! обстановка неплоха! чё ты как чмо? чё ты как чёрт? чё ты не патриот? ты чё волчонок? ты дохуя умный? слышишь ты чё нах? ты же крещёный! ну ты ж не копчёный? ну вот и всё нах! хочешь быть порабощённым? слышь я тебе повторяю ещё раз чё ты как чмо? чё ты как чёрт? чё ты не патриот? ты чё волчонок? ты дохуя умный? слышишь ты чё нах? ты же крещёный! ну ты ж не копчёный? ну вот и всё нах! хочешь быть порабощённым? слышь я тебе повторяю ещё раз мы хотим плохих дорог мы хотим чтоб нас гнули в рог мы хотим жить не в прок а в долг только чтоб задать урок нашим заклятым врагам понадавать по щекам всем они строят козни ну а всех больше нам и пускай ярмо тяжело но у нас есть скрепыскрепы мы все здесь заодно с нами деды из склепа пусть наконец все узнают что есть на земле такой народ у которого есть царь над которыми есть бог а с ними дикий чёрт а нам всё ни по чём и если надо мы намертво встанем рядами к плечу плечо а если ты не с нами тогда приятель подъём пора ноздрями втянуть поглубже чернозём от колыбели и до могилы мы хмурые как небо над тагилом куда ни глянь абсурд и дебилы ха ха! ха! обстановка неплоха! от колыбели и до могилы мы хмурые как небо над тагилом куда ни глянь абсурд и дебилы ха ха! ха! обстановка неплоха! чё ты как чмо? чё ты как чёрт? чё ты не патриот? ты чё волчонок? ты дохуя умный? слышишь ты чё нах? ты же крещёный! ну ты ж не копчёный? ну вот и всё нах! хочешь быть порабощённым? слышь я тебе повторяю ещё раз чё ты как чмо? чё ты как чёрт? чё ты не патриот? ты чё волчонок? ты дохуя умный? слышишь ты чё нах? ты же крещёный! ну ты ж не копчёный? ну вот и всё нах! хочешь быть порабощённым? слышь я тебе повторяю ещё раз чё ты как чмо…
я не знаю кто придумал этот мир каким он был и когда он стал таким зато я знаю что мне для счастья нужно жить в кайф и родное не путать с чужим строится метро дома растут грушевка цветёт. лунинец салют! в сторону кольца на пару с облезлым рыжим котом перенесли остановочку придётся идти пешком на старый добрый тралик я в него войду тётя я не вру мне всего одну мне б до пушкинской там уж под землёй люди на работу с работы посля домой ктото был никем ктото стал никем ктото хитрый жук но у меня рентген люди взлетают падают наркота бухло в этом мире знай всё относительно мой друг говорит братан! смотри летают миллионы в облаках надо умножать прибавлять делить жить чтоб крутиться крутиться чтоб жить. мой друг говорит братан… конечно это тоже надо а пока я собираюсь прыгать в небо что есть сил я остаюсь таким же как и был я люблю клацать по клавишам дрожь по коже когда получается ночами гуляю с флешкой по новому мосту по мелочи не парюсь я я разучился париться могу пройти полгорода пешком тупо задумавшись над текстом о чём другом что заработал тупо сливаю за день ну скажи братан какой же с меня бизнесмен? удача – хитрый зверь я её ловлю мои пацаны я вас всех люблю я заторчу деньжат в районе баксов сто отправлюсь в путешествие куданибудь на восток увижу много стран много городов увижу море я я поселюсь на нём в этом мире знай  всё относительно моя музыка унеси меня! мой друг говорит братан! смотри летают миллионы в облаках надо умножать прибавлять делить жить чтоб крутиться крутиться чтоб жить. мой друг говорит братан… конечно это тоже надо а пока я собираюсь прыгать в небо что есть сил я остаюсь таким же как и был
помнишь надо было есть надо было сесть и по кусочку класть в ротовое отверстие смеси разных масс разных всяких версий всё это за деньги купил  наелся да помнишь у людей были деньги? и люди ходили на работу каждый понедельник за деньги грызли по головам лезли и не представляли своей жизни без них помнишь всех заботил секс? был такой процесс органический насос проникал в паз возраст 18+ возрастной ценз после трений наступал штормовой спазм а помнишь люди заливали в себя зелье? их от него тянуло на веселье прикинь лили себе в рот раствор били морды танцевали падали под стол много было языков человек один знал в других ему знакомы были только числа уедь он далеко молчание висло словарь был бестолковым в жестах мало смысла помнишь люди верили древним фантастам? и на книгах древних их могли поклясться там чудеса там идеал добра; автор сказал не верить в других авторов и кто не прав и прав но теперь хорошо хорошохорошо жителям крайнего сервера сервера кто рубеж перешёл перешёлперешёл больше не служит рецепторам рецепторам но! мы до заводских откатим наши драйвера как тогда накатим за минувшие дела аварийный стадный инстинкт на руинах старых истин давай! мы до заводских откатим наши драйвера как тогда накатим за минувшие дела аварийный стадный инстинкт на руинах старых истин а помнишь телефон когда уже без кнопок? когда уже был лысый смайлик вместо скобок и ты такой как только просыпался хоп  и вертишь миром мякотью большого пальца помнишь было вещество вызывало вонь? как бы ни был ты силён важен и умён как красива б ни была ты выходишь вон выделять те вещества где нет никого машины были помнишь? люди внутрь лезли в кресло на колёсах и с горючей смесью сидя на нервозе с обручем в руках ждали переноса в точку б из точки а а помнишь музыка была? там такое чёто тыц тыц лалала чёто помню да; а помнишь было и кино там такое чёто дыщ быщ нононоу помнишь были войны всё становилось проще вот враги разрушай их своей мощью занимай их площадь и от боли корчась свою ногу променяй на медаль и почесть но теперь хорошо хорошохорошо жителям крайнего сервера сервера кто рубеж перешёл перешёлперешёл больше не служит рецепторам рецепторам но! мы до заводских откатим наши драйвера как тогда накатим за минувшие дела аварийный стадный инстинкт на руинах старых истин давай! мы до заводских откатим наши драйвера как тогда накатим за минувшие дела аварийный стадный инстинкт на руинах старых истин
а я не знаю как он выглядит но я во чреве его выходил и чтобы я не забывал что он вообще есть он трёт челюсть о челюсть ощерясь чуть только усну чуть я только утихну он точит слепую ходов паутину во мне мягкие ткани взбивая в омлет он туннель прогрызает вовне я избавлюсь от сна и обрадуюсь завтрашний день запинаясь об радугу надо мной нависает подошвою я кроту вырезаю окошко о кожу скоблю бутылкой разбитой тряпьем обложившись  единственной свитой своей вылезай мохнатый вылезай мохнатый вылезай мохнатый... крот... хоть он во чреве меня выходил но я не знаю как он выглядит ведь на каждом глазу по бельму и вот он в сон соскользнул по белью и вот я ему шепчу хозяин! все эти люди тебе врут хозяин! хочешь я через пупок высуну пистолет  в каждого выстрелю? пифпаф пифпаф пифпаф тыщтыщ пиупиу пифпаф пифпаф тыщтыщ пиупиу пифпаф пифпаф тыщтыщ пиупиу пифпаф пифпаф тыщтыщ пиупиу... стынут родные распятые сном впопыхах распихав барахло по карманам я падая с ног убегу эстакадами в дым както встав за стаканом воды грязная койка голодного варвара гдето в желудке вагона товарного мимо – рожи похмельные заспанных изб вылезу вылижусь на станции икс на лице моём кровоподтёком рот мне тянет краба в потёмках крот степной ковер – аскетичный орнамент тени день из косметички достанет одну мою другую  кротовью. степь я лапами землю рву постель нам готовлю здесь выедает глазки солнышка блядский сноп хозяин кости укладывай! сладких снов и тебе крот! зачем ко мне повернулась проплешиной луна  эта сука помешанная? внутри меня живёт крот он изнутри меня жрёт помешивая и вот он шепчет мне хозяин! все эти бляди тебе врут хозяин! хочешь я через пупок высуну пистолет  в каждого выстрелю? пифпаф пифпаф пифпаф тыщтыщ пиупиу пифпаф пифпаф тыщтыщ пиупиу пифпаф пифпаф тыщтыщ пиупиу пифпаф пифпаф тыщтыщ пиупиу... я хочу понять не одиноко ли короче вот это всё слышится на куплетах без бэков без всей вот этой мишуры?...
сижу дома в холодильнике лобстерпицца зима хуячит на минус тридцать в москве это традиция вечер в тепле килограмм шишек первого еще больше колонки исполняют снупа по тв поебень без звука звонит киска ей пятнадцать в зоне риска чьято сестра или подруга друга короче не помню откуда помню голосок блядский ей типа грустно за окном вьюга хочет в гости заебалась скучать приехала красивая дунули дал ей в голову хорошо глотает не проливая дунули нюхать мой небодяженный первый не хочет сучка говорит берегу нос завтра ей в школу от кокоса у нее понос но не бережет жопу дунули налил ей столичной ставлю раком одел гандон насыпал ей в пизду дохуя кокса и задвинул свой корень она охуела ей пятнадцать ебу сладко у нее узко она прется реальная перегрузка орет еби меня в жопу  я только за посмотрел ей в глаза дунули обмазал гандон коксом и впер ей свой джойстик в гузку завыла бич как сигнализация кругом соседи  галимая провокация пришлось заткнуть ей рот ношенным соксом хороший кляп не мешает сексу падает дверь менты поганые понятые изпод кровати узи и калаш достаю с двух рук не вынимая хуя из жопы гостей кладу и кончаю охота чаю и надо валить с хаты опередить ментовские прихваты беру свое и сажусь в лупатый ей лавэ на такси а сам растворяюсь заебатый сегодня был день я проводить время интересно стараюсь пацаны говорят получается возражать лень да я особо и не парюсь особо и не парюсь
не знаете данила беренцева? не знаете данила беренцева? он скоро встретится вам! он скоро вам встретится не слышали такого автора? не слышали такого автора? достаньте прямо завтра! достаньте прямо завтра! не знаете данила беренцева? не знаете данила беренцева? он скоро встретится вам! он скоро вам встретится не слышали такого автора? не слышали такого автора? достаньте прямо завтра! достаньте прямо завтра! в литобзорах от споров и силы трения дым валит пахнет ссорой и премией прошлый роман беренцева этого автора знаком читателям всех стран уж года полтора все эти месяцы писатель беренцев выходит редко ни с кем не делится мыслямипервенцами как в клетке он глух и нем чтото ему мерещится в глубине слоняюсь внутри копаюсь роюсь но из этого не сделать даже повесть! как мне самому противна моя мораль может роман детективный ваять пора? такой чтоб сердце сжалось чтоб за пульс держались чтоб судьба решалась чтоб толпа сбежалась и чтоб читатель испытывая жалость замер и засиял бы влажными глазами так беренцев кровью и потом ищет вдохновение в холодном чае с бергамотом с тортом перед ним ноутбук с вордом глянем что там но только между нами вы не знаете данила беренцева?! он вам скоро встретится! вы не слышали такого автора?! глянем что там но только между нами успешных писателей мало не завидую авторам кого миновала судьба маститая запах они чуют ноздрями и голодны они а как глазеют за поварами кто чтото выронит повара парят в дыму пряностей творят оторвавшись от реальности гремят тесаками кухонными досками сорят черновиками кусками набросками повара узнали как люди не прикрыв срам блюдо их жрали лежа перед телевизором пальцами с печки хватали ой как горячо! аж не жуя глотали вытирая жир плечом повар сорвал колпак бросил дела видя как голодные твари таскали со стола швырял в них тестом кусками текста пресного эссе масштаба местного старой прессой как он на них орал! рукописи марал! потом читал мораль коллегамповарам здесь беренцев застрял давно донельзя ушёл в астрал на дно и опомнился… не знаете данила беренцева? он скоро встретится вам к чертям пальто долой шарф прочь шляпу! кого вы сукины дети хотели взять нахрапом? вот он я здесь под фонарём внизу! я был соринкой теперь стану бревном в глазу! ну же блевотники бытом растленные совести льготники похоти пленные где же вы сплетники судьи кухонные? зашторили на ночь свои ямы зловонные? кончайте прятаться откройте лоджии ну покажитесь мне я плюну в рожи вам! я растопчу вас всех вдребезги разнесу смотрите вот же я под фонарем внизу! это беренцев?! это беренцев! вот вам беренцев! вот вам беренцев! нате! жрите! подавитесь! куда попрятались? сюда смотрите! ну что затихли вы? испугалися? или повымерли пообоссалися? хотели съесть меня сожрать живым?! ну вот он я блядь ну где же вы?!  это же беренцев!  какой беренцев?  писатель беренцев не слышали такого автора? достаньте прямо завтра! точно точно это же он не знаете данила беренцева? он скоро встретится вам настоящий писатель беренцев! не слышали такого автора? достаньте прямо завтра!
эй на глубине ты остался один на глубине нету страха эй и нахуй чувства их надо топить все это блядство  лишь вся моя жизнь все это блядство  лишь вся моя жизнь все это блядство  лишь вся моя жизнь все это блядство  лишь вся моя жизнь все это блядство  лишь вся моя... шум стих я один мне вниз шум стих шум стих я один мне вниз мне вниз шум стих я один мне вниз шум стих шум стих я один шум стих шум тсс я тянул к тебе руки я тут нахуй не нужен не хочу я быть лучше для тебя я был грузом и все ваши мечты явно не для меня я один и вокруг лишь моя пустота лишь моя пустота лишь моя пустота лишь моя пустота
я  это голос голос  это моя жизнь музыка  это жизнь в целом ты слышал мой голос поверх музыки а потом была пустота так вот пустота  это смерть музыка после пустоты  это продолжение жизни ну а теперь вопрос слышал ли ты мой голос поверх неё?
наш борт разломлен; в огромных волнах враг нас хоронит непокорённых в обломках брёвен гребём и тонем как нас могли так разбить в итоге? мы думали нам по силам враг любой но погиб флот разбит в лоб проигран бой и может нам лучше сгинуть к праотцам чем пытаться до конца барахтаться это был последний вдох самый мой трудный вдох я смог вынырнуть из моря но снова я под водой тянет водоворот броневой тонет борт дай же вырваться на волю мне чёрт  но он не даёт раз и ещё разок раз и ещё разок раз не время лечь на песок раз и ещё разок к смерти никогда никто не бывает готов но пока внутри меня вдох рано подводить итог рано ещё хоронить нас мы не сдаёмся на милость рано ещё хоронить нас мы не сдаёмся на милость в тот момент я точно решил что погибну что мне больше не жить и нет сил ни на замах ни на жим и воды вдохнул взахлёб от души в тот момент когда я решил что погиб какойто силой пружин меня вырвали на свет я был жив и выблёвывал назад литражи скрутился в лодке от холода не чую стоп продрог до лёгких бьёт лихорадочный озноб ищем тонущих вдруг кого втащим к нам в водной толще рука ещё одна тянем ещё одного в удушье солью харкает как и наши души был на волосок от якоря за бортом плывут обломки среди волн край верёвки швартовой и больше никого рано ещё хоронить нас ираз ираз мы не сдаёмся на милость ираз ираз рано ещё хоронить нас ираз ираз мы не сдаёмся на милость ираз ираз то что было дальше всем давно известно об этом сложены легенды сочинены песни ещё не успели сковать север льды как мы разбили врага в пепел и дым вместе с нами сражались даже те кто нам никогда раньше не был предан увидав нас несломленных и бессмертных третьи силы примкнули к нам беззаветно вспоминаю сейчас что всётаки самым сложным было духом не пасть когда нас враг изничтожил не поникнуть смирясь что проиграл безнадёжно главным было в тот час сделать всё что только можешь да когда болтало нас в шлюпке горстью калек всё что у нас было  песня наш оберег гребли мы раненые насквозь околев и все орали мы хором этот запев рано ещё хоронить нас ираз ираз мы не сдаёмся на милость ираз ираз рано ещё хоронить нас ираз ираз мы не сдаёмся на милость ираз ираз
здравствуйте дети охуевшие в сети или напитые пивом пальцы в чипсах с сыром или под дым попавшие послушайте старшего меня зовут шило запоминаем живо по буквам ш  как шрам и  как игла уе л  как лезвие о  как обрез запомнил балбес? а ты сладкая киска жуй меня  я твоя ириска здесь проект кровосток крово ребятки сток третий раз повторять не буду ты уже не забудешь бля буду а забудешь  ты полный отстой бери лопату и яму рой вырыл? ложись и сдохни немедленно а для живых несколько треков въедливых и если у тебя под бейсой есть мозги слушай кровосток из г. москвы и больше кури больше кури больше кури больше кури
не трогай мою жизнь больше не трогай мою смерть я должен зажечь эти огни ночью мне холодно я обескровлен не трогай мою жизнь больше не трогай мою смерть я должен зажечь эти огни ночью мне холодно я обескровлен ты помнишь меня я всегда был без денег пытался кричать вам но вы не смотрели теперь ты пытаешься быть со мной рядом не трогай меня ведь и ты мне нам не верил пред глазами полный зал  это всё моя мечта пока ты пиздел про тачки телок я себя менял каждый хочет чтоб я опустился до дна они не знают меня нет не знают меня теперь их рот закрыт надолго я вижу каждого из вас и если не был тогда рядом иди нахуй прям сейчас не трогай мою жизнь больше не трогай мою смерть я должен зажечь эти огни ночью мне холодно я обескровлен не трогай мою жизнь больше не трогай мою смерть я должен зажечь эти огни ночью мне холодно я обескровлен
заходи садись ща накроем на стол яу ты чёто принёс? бросай в кучу бро чёто скучно ща скрутим торт здесь хватит на всех яу поупоупоу подожги подержи подожди отходи ну и что что мы любим пускать клубы? яу клубы лопнутые губы я шило кровосток  проткну вас по кругу сука бррр! бррр! мой узи из вас сделал решето беспокойства зиро всё и так решено! но! это не конец я здесь значит взгреем как центральная тэц как туцтуц на дискотэке мы все тут взрываем  е кометы торпедами чертят небо загадал желание? неа я всё склоняю и склоняю вас к лету и тому респект кто зимой так же гоняет мои треки я всё склоняю и склоняю вас к лету и тому респект кто зимой так же гоняет мои треки
мы встретимся с тобой в мире где мы с тобой достаточно прикольные чтобы не быть собой чтобы не портить нам кровь как это делал я нас с тобой ждёт полоса такая белая как эти кроссы на ногах у футболиста жизнь моя мой милый беспонт мы встретимся с тобой и будем есть в кино или будни полюблю больше чем хипхоп свой о вечные такие мы вечные как наши мелкие заёбы убить готовы ради любви давай излечимся и спалим лепрозорий! мы встретимся с тобой похуй  на том на этом буду полукалекой казанским нищим дедом мы встретимся с тобой  тогда всё будет ок мы сделаем вид что я не говорил тех слов и будем самостоятельными личностями чё б это ни значило моя милая анима и преодолев наконец единичность мы без следа растворимся в этом хуевом океане любви! о вечные такие мы вечные как наши мелкие заёбы убить готовы ради любви давай излечимся и спалим лепрозорий! мы встретимся с тобой я стану настоящим гением без всяких стилизаций и шуток постмодерновых а ты такая свободная моя королева анархия мы встретимся и мне не придётся больше в руки брать член чтобы плакать и дрочить плакать и дрочить! мы встретимся с тобой и будем вместе как раньше но я обещаю всё не будет как раньше о вечные такие мы застряли походу в этом хуевом океане любви! о вечные такие мы нет выхода в этом хуевом океане любви! когда ты поменяла телефон у меня случилась паническая атака! когда ты сменила квартиру я ещё пытался тебя найти через брата говорят время лечит но мне с годами всё так же больно как было в двадцать как было в восемь и как не было рядом с тобою мы встретимся с тобой мы встретимся с тобой мы встретимся с тобой в этом хуевом океане любви! мы встретимся с тобой мы встретимся с тобой мы встретимся с тобой мы встретимся с тобой в этом хуевом океане любви! мы встретимся с тобой мы встретимся с тобой мы встретимся с тобой мы встретимся с тобой в этом хуевом океане любви! мы встретимся с тобой мы встретимся с тобой мы встретимся с тобой мы встретимся с тобой! в этом хуевом океане любви!
как такое получилось? что напало на меня? в жизни столько было планов – все разрушилось на днях и костюм одеть успели и кольцо нашли в размер провалиться бы под землю но все оплачено уже пацаны ну где вы были? как вы допустить могли? я кричу – они не слышат позаливали все мозги умоляю не бросайте но жизнь попала под завал в день когда я понял те отцовские слова жги сын пока молодой скоро придет твое время рви сын пока молодой скоро придет твое время пока молодой придёт твоё время пока молодой придёт твоё время вдруг родня засуетилась суют конвертом за конверт поздравляют все в угаре улыбается отец папа что теперь мне делать? папа ты всегда был прав только жаль что понял это я уже сейчас жги сын пока молодой скоро придет твое время рви сын пока молодой скоро придет твое время жги сын пока молодой скоро придет твое время рви сын пока молодой скоро придет твое время пока молодой придёт твоё время пока молодой придёт твоё время пока молодой придёт твоё время пока молодой придёт твоё время жги сын пока молодой скоро придет твое время рви сын пока молодой скоро придет твое время пока молодой придёт твоё время пока молодой придёт твоё время пока молодой придёт твоё время пока молодой придёт твоё время пока молодой придёт твоё время
город дорог слим гуф ага ну вот наконец уже завтра свадьба вроде пора прощай жизнь холостая кольцо на палец к алтарю под венец мои родители; её мать отец галстук пиджак брюки – все дела не помню когда последний раз я это одевал смотрюсь довольно забавно реально взрослый а в душе ребёнок обычный пацан просто шумное застолье родственники гости свадебный марш в зале все кричат горько долгий поцелуй и та самая ночь а что там дальше? да наверно как у всех в общем да как обычно домашние заботы по хозяйству семья дети работа в принципе всё неплохо вот не знаю только может быть рано? да нет уже ждали сколько я ведь давно с ней вместе чего только не было  ругались разбегались личные проблемы потом мирились она обнимает нежно говорит любит да я тоже наверное не просто привязался поначалу казалось сердце из груди вырвется так сильно билось когда её видел – чувства переполняли знаешь вот она рядом и больше ничего не надо потом конечно поутихло привык что ли? стал смотреть на других вести свободнее с друзьями такие вещи вытворяли сейчас улыбаюсь когда вспоминаю у всех поразному бывает жизнь такая ктото счастлив а ктото пропадает рано или поздно каждый узнает что впивается в сердце острыми шипами у всех поразному бывает жизнь такая ктото счастлив а ктото пропадает рано или поздно каждый узнает что впивается в сердце острыми шипами последняя свадьба на которой я был сыро в подъезде я сижу у стены а там они зажигают свои огни сжавшись в комок сижу тихо под её дверью трясёт всего нет не верю седьмая сигарета пошла скоро кончится и встать хочется но могут запалить из глазка ноги затекают слышу их голоса её и какогото чувака и зачем надо было приезжать без звонка а? в воскресенье в 12 утра не помню то ли сон какойто приснился то ли просто хотел сделать сюрприз и поломился и неизвестно что от них тут ждать сидеть но интересно охота посмотреть на их лица блин чё трясет то так а? не могу остановиться так а что было вчера? суббота. да какая разница? блядь сука... а с другой стороны это даже весело у них там монтекарло играет нормальная песня ейбогу вот не передать словами что творится в голове и что стоит перед глазами уже стемнело почти он не собирается домой чтоли? или я чтото пропустил? жалко только вот нет никакой палки ну мало ли кто там джет ли а может и маугли ладно встать надо кепку снять надо две зажигалки в кулаки вот они так ладно пожелайте удачи очень интересно кто там открывается давайте люди мир вам! у всех поразному бывает жизнь такая ктото счастлив а ктото пропадает рано или поздно каждый узнает что впивается в сердце острыми шипами у всех поразному бывает жизнь такая ктото счастлив а ктото пропадает рано или поздно каждый узнает что впивается в сердце острыми шипами мне кажется я нашел любовь ну дай бог но ничего загадывать не буду мне кажется я нашел свою судьбу красавец а я пока подожду мне кажется я нашел любовь ну дай бог но ничего загадывать не буду мне кажется я нашел свою судьбу красавец а я пока подожду
встречайте его честь! волк ты можешь пудрить себе ноздри дырявить вены а я пока построю свою китайскую стену в том что ты такой *мудак* нет моей вины я лучше займусь строительством своей стены наверняка из того что ниже будет представлено вы чтото гдето слышали чтото вам гдето ставили но надо выпускать ведь потом будет палево и я надеюсь что поступаю правильно если это было написано и прочитано это должно быть издано и услышано
когда ты меня раскусишь жжёный мой сахарок выставишь с детьми нерождёнными за порог я умою дымом глаза слепые как волдыри везите меня вприпрыжку трамваиповодыри чтобы в какойто кухнеда в пьяни да в кутерьме наплакать на ухо шлюхе жеманной как кутюрье о том как тебя люблю и как жить без тебя очкую хмельную сглотну слюну ебало в стол забычкую мне приснятся мои похороны ты в чёрномчёрномчёрном... чёрныйчёрный голос чёрныйчёрный бит ари ари ари чёрный компас чёрный гид ари ари ари чернымчерно чернымчерно чернымчерно чернымчерно чернымчерно чернымчерно в час когда меня не станет в мыслях ласковых твоих я вздрогну в разбитом теле ополаскивая рыхлое нутро какойто дрянью. фаршированный собой по мостовой вожу ногами до смешного вразнобой из неба сыпется перхоть перхоть крошками с плеч я очернил свою юность самой пошлой из мечт в чёрных тачках похожих на больших черепах перекрикивать мысли в чужих черепах чёрныйчёрный голос чёрныйчёрный голос... чёрныйчёрный голос чёрныйчёрный бит ари ари ари чёрный компас чёрный гид ари ари ари чернымчерно чернымчерно чернымчерно чернымчерно чернымчерно чернымчерно между мной и разинутой в зеве беззубом пастью сортира тянетсятянется горькой резиною пьяной слюны нитка строптивая и кончается истончается она кончится  сгину и я на руку оплывает стена парафиновая эта нить  пуповина моя в ней длины  половина меня опираясь о глянцевую белую грудь санфаянсовую пуповиной кулак опоясываю и под русскую плясовую я выплясываю на кухню  там музыка и накурено густо и вкусно там лежит моя чёрная книжка я пишу туда чёрные сказки там живут мои чёрные люди и живут свои чёрные жизни чёрные жизни чёрныйчёрный голос чёрныйчёрный бит ари ари ари чёрный компас чёрный гид ари ари ари чернымчерно чернымчерно чернымчерно чернымчерно чернымчерно чернымчерно
когда чёртте что в голове люблю погонять я по горящей огнями ночной москве сперва слегка приторможу когда вниз качусь потом отпускаю быстрым серым пятном становлюсь на записях с камер фары фуры на миг ослепили бликами ругнулся матом солнечный окурок давно своё отдымил в пепельнице заката я сам себе штурман капитан рулевой двигатель и аккумулятор с этого бордюра лучше на ходу не спрыгивать высоковато устал отталкиваться левой; поменяю ногу в горку по брусчатке с согнутым коленом осталось немного дальше  спуск долгий и гладкий как длинный красивый текст без единой ошибки и опечатки который несмотря на стрёмный конец так и хочется растащить на цитатки когда чёртте что в голове люблю погонять я по горящей огнями ночной москве на самокате сперва слегка приторможу когда вниз качусь потом отпускаю быстрым серым пятном становлюсь на записях с камер ночь ветром прохладным дезинфицирует душевные ссадины настроение плавно лезет на джомолунгму из марианской впадины будто адское пламя ангелы в огнеупорных костюмах из шлангов залили к чёртовой матери словно ты губами утром бесшумно коснулась моего виска тихо лёжа рядом в кровати я  как лайнер на взлёте чистый 21 неведомый грамм отделяющийся от плоти и летящий прямо к тебе если верить радару ты пишешь что без меня дома сходишь с ума я скоро бу... фуры фары светят бликами ругнулся ма... когда чёртте что в голове люблю погонять я по горящей огнями ночной москве на самокате сперва слегка приторможу когда вниз качусь потом отпускаю быстрым серым пятном становлюсь на записях с камер серым пятном становлюсь на записях с камер
любооовь смс на номер любоооовь любооовь эээ любовь! любооовь
у тебя есть шлюха шпыра и немного шмали весь клуб прыгает на твоём ебале шесть штук снял но торганул корнями смейся зубы вырвут если они с камнями она похожа на тумбу ты зовёшь её сучкой подумав что так модно эй трахнул и дунул эй йоу травку и думал эй йоу что хапнул свой угол эй бич среди кукол блестит я сказал бы блистает эй йоу джинсы вцепил на китае эй эй куртка сидит как влитая хоть взял погонять у братишки эй йоу такие часто пальцуют как шишки эй эй чё за шишки ты куришь что так подбрасывает эй йоу да и лишним не будет что ктото отмазывает да? эй эй йоу сороки любят все что блестит эй но всё палево схавали а не в носки эй пиздят попадают на скит эй йоу не ебут мозги но у тебя их и нет эй йоу минет стоит ей лажу ты стоишь минет эй это менталитет? не я думаю нет эй и ты просто паршивый баран эй йоу ты слишком пёс чтобы двигать вабанк эй йоу у тебя есть шлюха шпыра и немного шмали взял молли теперь представь что весь клуб прыгает на твоём ебале окок допустим шесть штук снял но торганул корнями корнями; эй йоу смейся зубы вырвут если они с камнями с камнями; эй эй йоу у тебя есть шлюха шпыра и немного шмали взял молли теперь представь что весь клуб прыгает на твоём ебале окок допустим шесть штук снял но торганул корнями корнями; эй йоу смейся зубы вырвут если они с камнями с камнями; эй эй йоу чётки выкинул в бак шар залил за счёт телки эй йоу чёткий вид ебаклак звони тётке эй йоу ты ведь любишь брать с её полки эй эй ты ведь любишь тратить всё сразу эй эй йоу ты не любишь при всех лучше с глазу на глаз верещать что ты хочешь вернуть небаланс эй йоу после сразу попросишь аванс эй йоу после сразу на танцы эй йоу у тебя есть шлюха шпыра и немного шмали взял молли теперь представь что весь клуб прыгает на твоём ебале окок допустим шесть штук снял но торганул корнями корнями; эй йоу смейся зубы вырвут если они с камнями с камнями; эй эй йоу у тебя есть шлюха шпыра и немного шмали взял молли теперь представь что весь клуб прыгает на твоём ебале окок допустим шесть штук снял но торганул корнями корнями; эй йоу смейся зубы вырвут если они с камнями с камнями; эй эй йоу у тебя есть шлюха шпыра и немного шмали
я обхапан в слюни чтоб не нервничать от того что ты тупишь в понедельник до работы? не хочешь? можешь съебаться можешь собрать долбоёбов но отношения не купишь хочешь славу? но тут же хочешь поспать да ты шутишь? в моём окне не твой двор в моём окне ищу встречи я проснулся позавчера ты проснулся под вечер чё? какие блядь деньги? какие блядь деньги? всё что могло тебе капать  принесли в жертву аренде я знаю вы все пиздец в тренде но в ёбаный вторник в 730 в тренде лишь мозги и желание заработать тупица в трубке все нужные числа в трубке ты лайкаешь бабам а я обхапан прям пиздец чтоб быть в фокусе моя жизнь  клипец но не в фокусе в среду я обхапан прям пиздец но я в тонусе в обед я при бонусе в три  в баленсиаге в пять  на конверсе к вечеру на записи был в клубе и был в офисе чё делал ты? у в понедельник ты в слюни во вторник ты пиздец в средусреду никакущий точно такой же в четверг в пятницу ты в хлам на субботу в воскресенье  в отходах я всё время был обкурен но всё время при делах пока ты в слюни во вторник ты пиздец в средусреду никакущий точно такой же в четверг в пятницу ты в хлам на субботу в воскресенье  в отходах я всё время был обкурен но всё время при делах пока ты в слюни в четверг я с четвергом в пункт семь часов на ногах запутался в новых сортах в пятницу в аэропортах в субботу всё ещё укурен и всё ещё в тонусе всё ещё укурен и всё ещё в тонусе с четвергом  в пункт семь часов на часах запутался в новых сортах в пятницу в аэропортах в субботу всё ещё укурен и всё ещё в новости всё ещё суббота и всё ещё новости цацки блестят ярче глаз ведь им так одиноко под шторками гуччи цацки блестят ярче глаз ведь им так одиноко под шторками гуччи под шторками гуччи ммм ммм под шторками гуччи цацки блестят ярче глаз ведь им так одиноко под шторками гуччи всё с собой сквозь отговоры людей сквозь оговорки плиты на створках  похуй на статус звезда ага! в шторках на красных глазах м! за всех подумал казах лучшие годы и семья на весах в горизонте лишь булки бабло и веса когда я рядом на тебе конденсат я сам забыл я отброс или я коммерсант? тусы вокруг всё гремят но я пришёл не зависать я съем твои мечты вместо полколеса я съем их кошельки а потом побросаю их всё с собой я сквозь отговоры людей ненавижу детей не люблю бабский трёп на хуй их пение и похуй хипхоп когда нет времени на бутерброд два бутерброда из двух по 500 в среду влетать можно прямо с собой на хуй фальшивок аренды эскорт на хуй уныние печаль и восторг нет всё с собой я сквозь отговоры людей сквозь оговорки людей на створках  похуй на статус звезда у! в шторках на красных глазах у! за всех подумал казах
пропаганда! музыка пу хуярит в крыму под музыку пу отъезжают в тюрьму но музыка пу православное чудо! музыка пу ходорковский иуда! под музыку пу сука пляшет гейропа музыка пу православного бога нам музыка пу для пидорасов смертельна музыка пу кремль как богадельня музыка пу там депутатыуебки под музыку пу их загонят под шконки музыка пу и я худею по дням под музыку пу голодал на зло жидам пропаганда! музыка пу на каждом углу слышь это музыка пу дзюдо не кунгфу под музыку пу обама трясётся музыка пу отовсюду несётся музыка пу на рублёвке и в клубе под музыку пу у олигархов танцули но за музыку пу я голосую в топчартах ведь музыка пу  это то что нам надо! музыка пу  хардбасс и стабильность музыка пу да будет царской россия под музыку пу целую детский животик музыка пу какой же вовочка котик!
каста здесь эй хамиль! а вот и вход и охрана входной билет из кармана мы направляемся в зал под дробь барабанов че за прогон? тут никого на сцене нет а мы впервые в жизни отдали деньги за билет сколько в толпе их выход ждать нам? наш старый кент здесь диджей штатный сейчас сами выйдем где микрофон? музло врубите  мы сейчас взорвем! на весь район прием прием! на весь район подъем подъем! на весь район прием прием! на весь район подъем подъем! на весь район все эти тысячи квартир на весь район весь гаражный кооператив на весь район подворотни и стройки на весь район пустыри и помойки змей! когда идет дождь машины мокнут но в моём корыте открыты полностью окна ведь бас качает из сабов так плотно что я готов тут промокнуть но не оглохнуть изза дождя я не страдаю ни сколько молнии сверкают как стробоскопы да тут дискач прям  грохочет гром и музон из тачки на весь район на весь район прием прием! на весь район подъем подъем! на весь район прием прием! на весь район подъем подъем! на весь район все эти тысячи квартир на весь район весь гаражный кооператив на весь район подворотни и стройки на весь район пустыри и помойки шым! уже четыре утра на хате полный бедлам вся туса убрана в хлам все ходят по головам нам вырубают ток выключают выключатель ну а мы лезем в щиток чтобы включить включатель вдруг на пороге с автоматом мент серега с младшим братом ну че серёня за пивом прём? врубай сирену на весь район на весь район прием прием! на весь район подъем подъем! на весь район прием прием! на весь район подъем подъем! на весь район… хаха каста здесь влади! нажал случайно на речь главы региона да он хочет грудью лечь чтоб мы были довольны там сельское хозяйство в прерогативе промышленность имеет перспективы  рассказал красиво мчат кортежи по проспектам не знаем мы что за человек там создавший пробки со всех сторон но клал в душе он на весь район на весь район прием прием! на весь район подъем подъем! на весь район прием прием! на весь район подъем подъем! на весь район все эти тысячи квартир на весь район весь гаражный кооператив на весь район подворотни и стройки на весь район пустыри и помойки эййоу аха каста здесь на весь район эййоу
мама прости я никогда не был послушным мне больше нравилось жить чем существовать мне некогда ваши дурацкие правила слушать я не хочу жить так как хочется вам да я торчок и ебаный алкаш но вас не должно волновать зато я не буду жалеть ни о чём когда буду умирать ууу когда буду умирать ууу а я не вижу смысла в бумажке с хорошей оценкой и во всём что общество хочет нам навязать лучше прожить не долго но интересно чем в старости свою пенсию считать да я торчок и ебаный алкаш но вас не должно волновать зато я не буду жалеть ни о чём когда буду умирать ууу когда буду умирать ууу учёба работа кредит семья ипотека любовь и разлука депрессия и снова любовь пенсия внуки болезнь ожидание смерти но а я по такой системе жить не готов да я торчок и ебаный алкаш но вас не должно волновать зато я не буду жалеть ни о чём когда буду умирать ууу когда буду умирать ууу когда буду умирать нет я не буду жалеть ни о чём нет я не буду жалеть ни о чём нет я не буду жалеть ни о чём да я торчок и ебаный алкаш но вас не должно волновать зато я не буду жалеть ни о чём когда буду умирать ууу когда буду умирать зато я не буду жалеть ни о чём никогда...
аэропорт отличненько по нему столько лет не скучал вообще я лицо пограничника ничего не выражающее хотя нет оно ещё как мои выражает ощущения на дороге кишки щенка в школу идти через грязь и щебень на лице его вонь написана в поездном толчке описанном на лице та же истина что у охранника клуба куда не пробился я на лице его фифтифифти молчание соседей в лифте  с этим лицом он листает мой паспорт сомневается в шрифте служба такси машинка фиат. не по́няла вас ожидать? перезвоните назад­  момент момент момент таксист бросил взгляд харкнул на асфальт я тоже харкнул на асфальт это можно назвать привет привет привет я не взял цветы и не стоит привет привет привет меня по пути ждёт такой букет букет букет я не взял цветы и не стоит привет привет привет меня по пути ждёт такой букет букет букет привет город далекого детства моего вот он и я ты вроде получше стал говорят но мне до фонаря давно у других берегов лежат мои якоря не встречу теперь тут ни кореша а был отряд упирался до боли я наживал я рано ошибочный опыт дурная история  ножевая рана на память мне вот тут город крутнул барабан за всех нас  сыграла в игру вся компания в это всё сложно поверить сейчас с обратным билетом в кармане я ты обмелел иссох ты вытерт как после стирки сотой свитер сломанный вечно с сонным видом зашторенный чтобы меня не видеть я знал всё вокруг и насквозь но тут я не свой и не гость город в котором я полз по зебре из чёрных полос я не взял цветы и не стоит привет привет привет меня по пути ждёт такой букет букет букет я не взял цветы и не стоит привет привет привет меня по пути ждёт такой букет букет букет таксомотор считает простой до поворота метров за сто в старый двор пешком из авто руки в карманы пальто теперь стоит ларёк сигарет газетный был киоск но сгорел пятиэтажный серый торец и парковка во дворе страны я менял и города. странно но меня не тянет сюда чтобы на порог зайти и рыдать где я столько пропадал я готов покажись на глаза 4подъездный фасад отсюда выбыл ваш адресат ровно полжизни назад она так и осталась нетронутой но там за дверью темнота это  моя детская комната с кучей машинок и роботов в ней всё ровно так как я когдато оставил это там да пусть пропадёт эта куча хлама пропадом кому нужны эти постеры игры кассеты учебники? хранить это не вижу мама повода возьми да и просто выбрось всё это зачем тебе? моя старая мама живёт как во сне. ну что с ней? давно повзрослел её сын а ей всё верить не хочется она всё ещё заходит в детскую и слышит в ней мой смех меня ждёт такси  её снова ждёт одиночество я не взял цветы и не стоит привет привет привет меня по пути ждёт такой букет букет букет я не взял цветы и не стоит привет привет привет меня по пути ждёт такой букет букет букет
есть у меня очень простой переходник чтоб в одно гнездо двое наушников вместо одних очень кстати для ноутбука если не хватает звука представьте я и моя подруга летней ночью на море летят кометы по небу у нас бутылка деликатного чегонибудь шумят волны ноутбук на коленях громкость на полную а слышно елееле вот я и включу двое наушников в переходник и мы посмотрим фильм дружненько через них а без этой мелочи ноутбука как и не бывало а без ноутбука  прошлый век романтики мало можно конечно просто по старинке задарить звезду в небе тосты слушать про две половинки всё равно это у нас закончится юбкой шортами коленями и локтями стёртыми порцию текилы?  нет бутылку „балтики“ а вы не устали ещё от романтики? ну переживать или жить как в празднике? да сколько можно уже этой романтики! порцию текилы?  нет бутылку „балтики“ а вы не устали ещё от романтики? глупейшая штука во всей галактике да сколько можно уже этой романтики! ночь не щедра на случайных прохожих и пары похоже этот фонарь популярен вчера тут столкнулся с одной и ни слова она улыбнулась а я ей ничего смешного! к чему всегда нужны ужимки и фокусы? если честно этой ерундой я по горло сыт ещё и взгляд кокетливый как спецприём и вот какаято пара вновь под фонарём он тараторит ей чтото о зимней сессии а она всё ближе будто хочет съесть его видимо в первый раз друг у друга в плену ей соринка попала в глаз  просит взглянуть и наклонил он плечо с головой как овощ этот дурачок всерьёз ей предлагает помощь взяла закрыла глаза  он стоит скучает ну поморгала бы или промыла б чаем! ещё и недовольна… ну здорово! помоему эта особа дурит парню голову а тот старался выдал кучу новостей всё хватит с меня этих странностей порцию текилы?  нет бутылку „балтики“ а вы не устали ещё от романтики? ну переживать или жить как в празднике? да сколько можно уже этой романтики! порцию текилы?  нет бутылку „балтики“ а вы не устали ещё от романтики? глупейшая штука во всей галактике да сколько можно уже этой романтики! порцию текилы?  нет бутылку „балтики“ а вы не устали ещё от романтики? ну переживать или жить как в празднике? да сколько можно уже...
серый день окутал наши головы туманом я потихоньку привыкаю врать что я в порядке как одинокий парус белею от недуга считайте меня по частям но не считайте другом я будто фонарь у аптеки по ночам горю были б деньги я бы дал судьбе на чай дарю только горечь и печаль я тебя прошу не зови меня на свадьбу ты же знаешь я навсегда запомню строки что писала в коридоре ты на зеркале помадой сука да я не подарок да я мыслю не в коробке вот когда положат в гробик привяжи на ленту бантик и всё будет окей мы выросли так рано я так и не научился летать и перед тем как я покину город я прошу любимая чёрт дай мне сказать ты же так хотела чтобы я покинул тело чтобы я познал потерю что ж пора тебя утешить я забил на всех позабыл друзей и который день я не вижу тень эту песню я подарю тебе для танца на моей могиле танцуй танцуй танцуй танцуй танцуй танцуй танцуй танцуй не волнуйся дорогая у меня всегда порядок я расту не увядая будто овощи на грядке за меня не беспокойся если что заходи в гости вспомним то что нельзя помнить вместе перемоем кости нет дорогая не так не буду бегать я по пятам и не ищи меня прости меня тут нет пути назад и передай гонцу мне пора к отцу а ты траурные кеды надевай танцуй
хочу быть автоматом чтоб стрелять тестостероном ранним утром мой хуй вновь упёрся в подбородок ойблять! энергия прёт из большого босса  он даже светится ночью ебать! я  лучший друг озабоченных телок враг электроприборов пошел нахуй! каждый концерт меня и пимпа похож на поле битвы ёпты! русским эмси только кричат вон со сцены пидор! иди нахуй!  нет это не драка господин мусор мы делаем слэмслэм! я выметаю печаль из моих людей словно узбек хахаха! ядерный бит поджигает пердак  привет от мега с нераком салам! по гороскопу  близнец но хэйтеров ставим как правило раком сука! швыряю купюры со сцены со мной центробанк и фрс ёпта! мы делаем слэм сука! да мы делаем слэм! слэм! слэм! слэм! рассеялся дым и мы считаем павших бойцов слэм  дело мужчин что не трогают чухих концов не для пидоров! они все ученые  знают про центробежную силу это чё? движение так хаотично будто много пьяных криплов ха! я размешал этот зал салют  мой брат гордон рамси здорово пидор! на моем концерте красотки на твоем голые мрази ага! и снова разгон бегут пиздюки спасая жопу ааа! слэм обьединяет людей попутно уничтожая кроссовки ебать! во мне кила в тротиловом эквиваленте много! делаем с пимпом лучшую музыку на этой планете ода! я знаю босс  ебанутый но это нравится всем давай! слэме! слэме! слэм! слэм! слэм! слэм! слэм! слэм!
человек не врет только тогда когда он мертв червячок ползет по чернозему но птичка склюет его и вот все бытие весь событийный ряд потерю бойца не заметит дружный и бравый отряд князь святослав куда пойти без коня и дружины? по обе стороны днепра люди гнут как пружины нас сносят буйные ветра нас душит безнадега по берегу бредет бурлак  там вдали перемога он был во многих теремах но не видел там бога и теперь лапу не подаст даже волк из тамбова карась разбился о порог вор опять коронован старик ударит в колокол и все пойдет по новой ломайте копья и молоты тут только волки да вороны по всей руси окаянной идет кровавая драка ломайте копья и молоты тут только волки да вороны по всей руси окаянной… люди собираются все поменять но люди соберутся чтобы глазеть на казнь лишь опять покатится головушка в светлую даль ведь если чтото может бог то может русский царь белая ворона кружит над толпой беленькой за роды и за упокой велено тихонько отбыть до звонка да в церкви фраер учит верить в пахана нас наша оборона крепка да не сдюжит выбраться нельзя домик заперт снаружи кинули крючок наши добрые люди и ктото подожжет его просто от скуки все это просто от скуки… все это просто от скуки… слава кпсс солнце мертвых 2017 антихайп
осень. немного сыра… хлеба и колбасы
где я где я мне не звони на телефон не за неоплату он отключен ты знаешь в жизни бывает и не такой загон закон джунглей моих лишь дело меньше слов знаешь я даже не парюсь совет вам да любовь я стою в метро получил зп в голову мою мне пришла идея! как бы было хорошо взять один билет неважно куда я просто испарюсь как тень и никто не узнает где я никто не узнает где я и никто не узнает где я никто не узнает где я на работе запары можешь увольнять не вспомнят соседи и даже участковый не знает ещё мой военкомат что я отчислен значит время есть пока не в розыске я стоял в метро на рекламы втыкал и в голову мою мне пришла идея! как бы было хорошо взять один билет неважно куда я просто испарюсь как тень и никто не узнает где я никто не узнает где я и никто не узнает где я никто не узнает где я я буду много пить и танцевать дышать свободой и песни орать упаду лицом в песок и буду ждать волну от души отматерюсь и закурю в мире много ещё разных мест у меня на каждое денёчек есть и пусть скучаю я совсем чутьчуть знаешь я обязательно вернусь две недели или на жизнь на куда не важно не важно не важно! просто лететь! город свободу дари мне лишь дари мне и никто не узнает где я никто не узнает где я и никто не узнает где я никто не узнает где я где я где я где я где я
 отец блять добро пожаловать отец блять  мы сегодня тёлку вдвоём ебать будем ахахахаха  может даже втроём  я блять серьёзно!  нет брат у тебя свои есть а там троица новобранцев  тебе скажут нет  но ты скажешь да сучка! нас десять впереди нас пара мы вошли и я пробираюсь до бара я не скрип нет я не знаю кто это сзади женский голос о адиль? о ты с ануаром? блять все в этом клубе сюда поглядывают пока все в твоей студии не угадывают что это за звук он же больше чем в тренде у входа шквал сук но мы не тусим на стенде да ладно уже дай мне пройти за мой стол да таких как ты тут танцпол хватит совать мои руки под свой подол и потом  ты не то что в моём а вообще не во вкусе нет как тебя звать не в курсе да я и не хочу знать да мне срать не дуйся в этой куче в конвульсиях не одна шмара но моя сучка ждёт меня гдето у бара пробираюсь до бара меня хочет выцепить каждая шалава поворот влево поворот вправо поворот влево поворот вправо влевовправо пробираюсь до бара я пытаюсь уйти от их радара поворот влево поворот вправо поворот влево поворот вправо влевовправо налево направо налево направо налево направо налево направо налево направо налево направо налево направо налево направо мы залетели на огонёк разливай бокалы ведь со мной ещё десяток еще десяток шумное застолье задает ритм фейс как всегда наглый глаза спрятал под козырьком о да жарко но мой вискарь не со льдом о да суке слева нужна встреча с толчком скажи алтухе не пускать её в дом да бля окей я на бар хочешь? фу я на бар! эта блядь будто токсин а не перегар вызовите ей такси ой суперстар посмотри на неё ищи других шмар бля не я больше не могу смотреть на это всё мне нужно вырвать треть литра виски да убери свои сиськи блять где все близкие мне нужно в бар пробираюсь до бара меня хочет выцепить каждая шалава поворот влево поворот вправо поворот влево поворот вправо вправо пробираюсь до бара я пытаюсь уйти от их радара поворот влево поворот вправо поворот влево поворот вправо влевовправо налево направо налево направо налево направо налево направо налево направо налево направо налево направо налево направо ссучья облаваоблава адиль пробираюсь до бара меня хочет выцепить каждая шалава поворот влево адиль поворот вправо адиль поворот влево адиль поворот вправо адильадиль вправо пробираюсь до бара я пытаюсь уйти от их радара адиль поворот влево адиль поворот вправо адиль поворот влево адиль! поворот вправо адиль! вправо
что если лучше чем сейчас уже не будет? что если лучше чем сейчас уже не будет? что если лучше чем сейчас уже не будет? что если лучше чем сейчас уже не будет? взгляну я на тех кто меня каждый день окружает тайком попробую какбудто увидеться нам чтото долго мешало взгляну поновому вот они смотрят в ответ на меня с вопрошанием сегодня же виделись! да я просто рад вам поводов тут долгожданных вроде не выдалось в тёплых словах я замну недомолвки сниму противоречия скопившиеся между нами и не одному уже станет легче мне я не сумею сдержаться и вдруг засмеюсь от того как это оказалось несложно  избавиться нам от обуз всегда бы так что если лучше чем сейчас уже не будет? что если лучше чем сейчас уже не будет? что если лучше чем сейчас уже не будет? что если лучше чем сейчас уже не будет? я один на шоссе в стакане картонном остатки глясе я за руль ночью сел встречный ветер болтает мою карусель раскалённый рассвет наружу рванул будто зверь вырвал цепь трасса  мой лучший рецепт раз душа закатила спонтанный концерт покинул я эпицентр своих угрызений и страхов может не всех мой гнев потерял свою цель там где давней вины груз раньше висел я больше не пациент из ошибок своих я сделал музей но придёт ли тот день когда я стану лучше? хз что если лучше чем сейчас уже не будет? что если лучше чем сейчас уже не будет? что если лучше чем сейчас уже не будет? что если лучше чем сейчас уже не будет? пусть длится праздник я с ней будто бы во сне и представлять не хочу я что чувства угаснут или что нас нет и пусть в этом приступе счастья щас я глуп и слеп я смеюсь в лицо тем кто кричит понапрасну что их разлучит лишь смерть это басни а нам с ней классно но мы ведь знаем это закончится а язва там астма  увы нет как и страх одиночества давай сделаем тише галдёж заглушающий будни и наконецтаки встретимся понастоящему в этой секунде что если лучше чем сейчас уже не будет? что если лучше чем сейчас уже не будет? что если лучше чем сейчас уже не будет? что если лучше чем сейчас уже не будет? если что обращайся я пока ещё тут если что возвращайся я тебя подожду а пока тебя здесь нету я поливаю цветы вытираю пыль с предметов чей хозяин  ты я помладше тебя примерно года на три но мы начали в одно время с тобой говорить ты со вселенной снаружи я с тобой изнутри ты сначала меня слушал а потом стал хитрить был я голосом матери и криком отца а ты с возрастом учился глушить мои голоса извини что я устроил твой самый худший бэдтрип я освоил голос бога но решил не дурить в твоей голове богатства и протухший хлам мне одному не разобраться здесь ты нужен сам если что возвращайся я тебя подожду если что обращайся я пока ещё тут
картины из жизни мелкие обрывки памяти разные сюжеты коечто вы может знаете не замечаете хотя встречаете вокруг себя вдруг опять в эти сюжеты проникаете где ктото доверяет тому кто с виду вроде нормальный пацан а на самом деле пидор ктото насквозь людей видит его и ненавидят и ценят ведь он знает наперед климат его по мелочи кинуть сложно а по крупному запустить просто невозможно его голова полна идей он умел понимать людей отличать девчонок от блядей ранил себя о сталь свергал над собой власть доверял барыгам на рынке и не боялся попасть если был больным то был при смерти если скрывался то вы пацаны его не разыщите он был колдуном так считается его бычки долетая до земли взрываются новички перед его искусством преклоняются а лохи завидуют ему и унижаются он запускал их всех на деньги расчесывал как со́сок ему похуй  это просто лох или отморозок и если ктонибудь из них мочил рога он подтягивал своих людей и наказывал быка убивал по пакету плана в день и слушал хипхоп это у него еженедельный гороскоп и если были деньги и настроение то все вокруг попадали на его движение например десять бутылок водки стакан шмали потом шалавы телки охуевали с него мусора принимали его неоднократно но всегда скоро приходилось выпускать обратно я мог попросить его о чем угодно комуто дать пизды забрать из садика сестру свободно пойти к пацану свидетелем на суд никто не верит что такие люди больше не живут ловите тачку максу всадили нож в живот! юля дай платок! не ори закрой рот! братское сердце не двигайся держись ты не можешь сдохнуть здесь ты должен жить машины слишком долго нет почему пришли мы позже я прижимаю ткань к порванной коже кровь пошла изо рта он прополз пол двора полюбому он не дотянул бы до утра макс! не закрывай глаза вон наши пацаны видишь? держись все будет заебись сам увидишь вспомни лето наши планы подумай о семье помнишь ты же обещал юльке крым в сентябре? я видел его взгляд сотни раз но сейчас он смотрел кудато глубже моих глаз мне стало страшно мы ждем слишком долго я обернулся  нас ждала разъебанная волга и пацаны уже бежали помогать у подруги растеклась тушь приступ слез опять они на заднем сиденье максу трудно дышать уже в машине прошло минуты три или пять мужик по полной в сердцах жмет на газ кровь падает на пол дежурная смена ждет нас макс чтото сказал но я расслышал только клянусь а через секунд пятнадцать оборвался его пульс
денис итак ребята фристайл от группы хлеб кирилл да денис погнали саня *эпичный бит* денис не было меня  не было б тебя я бы тогда не дошел до дна если б не было меня  не было б тебя не было бы нас не было бы нас не было бы хлеба группы вместе с нами потому что мы крутые мы читаем по всей россии саня! саня я кефир люблю йоу! я молоко люблю йоу! я пью их вместе из бокала денис все хороший фристайл
...орфей! какая старая история... орфей о эр эф е и краткая завидев меня хейтеры сверкают пятками песни мои даже тигров делают кроткими куда там дрессировщикам с обручами и плётками словами чёткими стреляю метко я весь дом завален мой оливковыми ветками и под венки лавровые нужен отдельный склад после моих шоу люди несколько недель не спят орфей известен всемирно уважаем безмерно сияю ярко так что на фоне звёзды меркнут всем соперникам дурно  им с трона меня не свергнуть они со мной состязаться боятся больше смерти или как черти ладана мои баллады  на слуху у всей эллады и чьё имя там в конверте спрятано заранее понятно номинантам музыкальных премий это моё имя это моё время орфей мастер слов и мелодий один в своём роде орфей рифмы маг и чародей кифары корифей орфей голос чист как ручей и глубок как колодец орфей словно струны под пальцами  души людей орфе почитаем даже с жителями олимпа у меня берут автографы фавны и нимфы божественны мои панчлайны и рифмы не согласен? твоё право выхухоль но главное  тихо оставь при себе своё забавное имхо клевещущих завистников резво отправлю на выход славно и лихо под орех разделаю их я точнее не я а острый способный зарезать на музыку нанизанный стих мой с лихвой недруги своё получат в любом случае звери птицы огромные камни леса дремучие все трепещут перед даром моим могучим кто на новенького? кто тут считал себя наивно круче? орфей мастер слов и мелодий один в своём роде орфей рифмы маг и чародей кифары корифей орфей голос чист как ручей и глубок как колодец орфей словно струны под пальцами  души людей орфей мастер слов и мелодий один в своём роде орфей рифмы маг и чародей кифары корифей орфей голос чист как ручей и глубок как колодец орфей словно струны под пальцами  души людей орфей орфей орфей и эвридика
доброе утро... я не знаю с чего начать но такая фигня  у меня так сказать нету никакого распорядка дня точней нету как такового и этот мир я всю дорогу вижу слегка подругому я не езжу к девяти утра в свою пыльную конторку почти никогда не стою в пробках и в будни могу позволить себе вырубаться рано утром потом дрыхнуть до семи вечера ага нам рэперам всегда делать нечего зато у нас всегда че и если я отдыхаю пока работает народ значит скоро появится тречок который когото качнет произойдет это реально скоро ближе к концу недели. бай бай огромный город я двигаю к тем кто в теме кто хочет чтобы рэпчик звучал по этой причине не сплю по ночам вот почему я не выключал ночник все эти дни чтоб в выходные качались они и когда я вижу что все остались довольны я закрываю свой черный чемоданчик с микрофоном и я понятия не имею куда меня приведут слова поверх бита самолеты или поезда. боже дай сил запомнить эти города я понятия не имею куда меня приведут слова поверх бита сука самолеты или поезда. так круто возвращаться в эти города и со спокойной душой я иду общаться с местной шпаной чтобы почитать и начитаться это не братство и далеко не секта мы меняем глаза на красные рассказы на куплеты потом я замечаю что за окном восход оо... надо бегом щемить в аэропорт як40 ништяк. другой город взлет извините не будите если у вас тут кормят посадка. вроде в норме. здарова как здоровье? новая травка. держи на дерни. чемоданчик черный ктото с кемто знакомит давай чтобы всех проперло. ни пуха! к черту! жмут руки люди разных возрастов гуф опаздываем! вещи в сумки и мимо постов по шурику на крузаке или субарике блин спасибо за музыку. парни да вы запарили! и я понятия не имею куда меня приведут слова поверх бита самолеты или поезда. боже дай сил запомнить эти города и я понятия не имею куда меня приведут слова поверх бита сука самолеты или поезда. так круто возвращаться в эти города алло дорогая. а ты не знаешь случайно куда я прилетаю во внуково или в шарик? а спасибо. я постараюсь без опозданий аккуратней там давай. меня вроде паня встречает гдето во второй половине дня в понедельник я елееле достигаю достигаю пункта назначения теплая постель и чай с печеньем но иногда меня отключает прямо перед телеком бывает на подоконнике я открываю глаза только поздним вечером вторника никуда не иду и никуда не еду занимаюсь домашним бредом. жду среду я не об этом я о распорядке дня у меня его нету да и не будет никогда и меня прет такая жизнь  без календаря и без часов смотри еще один тречок готов и я понятия не имею куда меня приведут слова поверх бита самолеты или поезда. боже дай сил запомнить эти города и я понятия не имею куда меня приведут слова поверх бита сука самолеты или поезда. так круто возвращаться в эти города
однажды всетаки вернусь на вотчину где вскладчину брали пивко; мимо дома отчего пройдусь отчего так грусть ебет тот я  был мой антипод как поднимали стопки опускали батин гроб я вспомню. вот он дом который был потерян без всяких сложных материй и ложных представлений дело тут не в вере но я счастлив был амурский берег сколько тех мгновений что я вспомню когда поседею и я не верю что мы встретимся на небе с теми кого так любили. так звони почаще по мобиле близким пока фамилии в контактном списке а не выбиты под фоткой на гранитном обелиске их забирает расстояние время и лишним хранить обидки как напитки с выдержкой у виски я искупить не смог бы все грехи и на могилку принести могу только цветы прости я не сказал тебе всего но вот он тречок я передам тебе с новеньким мертвым привет! и мне почудится дверной звонок переступи порог и я брошусь со всех ног но это морок ты подземней чем все эти бляди ты спрашивал теряя братик когда полегчает? я обещаю что отвечу как только узнаю отвечу как только узнаю
нанананана ааа ууу уу я спичка второй раз не зажигается твои мечты однажды не сбываются ты знаешь то что в жизни так случается ничего не забывается спичка второй раз не зажигается твои мечты однажды не сбываются ты знаешь то что в жизни так случается ничего не забывается ты должен слушать своё сердце не жди чужого одобрения вперёд идут лишь те кто не боится взлетов и падений знаешь все они мне клянутся в одном но я знаю одно что таких тут полно и глубокую боль ты не смоешь водой что такое любовь? это чёрное зло разорви мою грудь потуши в ней огонь люди бегут и течет моя кровь реки иссохнут земля станет плоской когда я умру что будет после? спичка второй раз не зажигается твои мечты однажды не сбываются ты знаешь то что в жизни так случается ничего не забывается спичка второй раз не зажигается твои мечты однажды не сбываются ты знаешь то что в жизни так случается ничего не забывается я люблю запах весны по утрам мне снятся тёмные сны по ночам я вышел из пустоты там где сгорают мечты там где сжигают мосты и не дают им остыть я храню свой огонь в пустоте своей души я охраняю его и ты свой храни
мокрый арбат грустно встречает осень и мы возле совсем замерзли что будет после мы понимаем оба так мало и так долго довольно так больно слушать эту тишину ты просто молчишь а я чегото жду а между нами так много недосказанного размазанные краски короткие свидания ты опустив глаза прячешь от меня грусть я понимаю все но почемуто злюсь и я боюсь нарушить эту тишину боюсь услышать от тебя прости все я ухожу и он звонит тебе зная что ты со мной ты сходишь с ума и я вместе с тобой я ты и то что между нами будь не моей отпускаю отпускаю будь не моей прощай за всё спасибо тебе забудь если сможешь забыть тайну на двоих не любить и мы беспечные наши тайные встречи ночи свечи и речи ни о чем намеченные планы мечты – мачты и ты плачущая от радости мы отчаянно бежали от реальности бережно храня свое маленькое счастье читал тебе стихи написанные в одиночестве сбивался не разбираясь в почерке навсегда запомню я наши бессонницы и тебя уходящую с первыми лучами солнца к его ревности заготовив оправдания и он готовый к обману верит твоим алиби наша тайна мелодрама тебе решать родная что будет дальше с нами прощание под музыку холодных дождей отпускаю будь не моей отпускаю будь не моей прощай за всё спасибо тебе забудь если сможешь забыть тайну на двоих не любить отпускаю будь не моей прощай за всё спасибо тебе забудь если сможешь забыть тайну на двоих не любить
нам всем так нужны люди что убьют за нас нам всем так нужны люди что умрут за нас нам всем так нужны люди что полюбят нас мы всё время любим тех кто ненавидит нас нам всем так нужны люди что убьют за нас нам всем так нужны люди что умрут за нас нам всем так нужны люди что полюбят нас мы всё время любим тех кто ненавидит нас нам всем так нужны люди что убьют за нас я пишу этот трек гдето ночью ветер шёпотом пишет мне строчки я иду этот путь в одиночку даже если он будет коротким мы ищем среди глаз но всё время попадаем в губы рядом с нами глупые и одинаковые люди они нам говорят одни и те же слова одни и те же глаза одни и те же шутки дамдамдарам дамдарам этот бит всё несётся по серым полям он бежит впереди – я за ним по пятам я за ним по пятам аа аа я знаю каждого кто потерял себя посреди стен этих серых домов серый бетон окружает меня и я даже не знаю что там за стеной может там солнце и птицы поют может быть там и найдется приют для моей души для твоей души но пока что мы тут нам всем так нужны люди что убьют за нас нам всем так нужны люди что умрут за нас нам всем так нужны люди что полюбят нас мы всё время любим тех кто ненавидит нас нам всем так нужны люди что убьют за нас нам всем так нужны люди что умрут за нас нам всем так нужны люди что полюбят нас мы всё время любим тех кто ненавидит нас нам всем так нужны люди что убьют за нас мы прячемся в серых коробках мы не выходим из дома рядом те люди которых мы ненавидим и кто же скажет тебе что ты можешь всё что ты можешь чуть больше чем просто сидеть дома и думать о прошлом? этот дождь стучит по твоей крыше он рисует слёзы на окнах небо может услышать как ты дышишь но тебе нужны звёзды и космос а что если моё солнце погаснет? говорят хорошо там где нас нет а что если любовь – это сказка? мне так нужен человек я несчастен
два слова ты горяча можешь завести мотор даже без ключа украсть за 60 секунд зови врача остановилось сердце бородача два слова спецконтроль откуда у тебя такая бандероль? мне нужно обыскать тебя только позволь от всех твоих замков  я найду пароль полураздета ей наплевать что пролетело лето с такими формами ей не нужна диета кофе сигареты  девочкаконфета танцуй девочка танцуй танцуй у но только для меня девочка танцуй у хочу только тебя девочка танцуй три слова я без ума не нужно комплиментов знаешь сама ты словно эпидемия! ты как чума реальных пацанов лишаешь разума три слова быть со мной ты в безопасной зоне за моей спиной ты знаешь кто твой лучший друг? супергерой педаль в пол. уходим в точку по прямой полураздета ей наплевать что пролетело лето с такими формами ей не нужна диета кофе сигареты  девочкаконфета танцуй девочка танцуй танцуй у но только для меня девочка танцуй у хочу только тебя девочка танцуй ей твои деньги не нужны она сама за себя платит независима во всём она как хочет так и тратит идеальная картинка  девочка в красивом платье танцуй для меня танцуй для меня танцуй девочка танцуй танцуй у но только для меня девочка танцуй у хочу только тебя девочка танцуй
эй запомни нас мы вне закона я разогнался от нуля до миллиона моя страна  это одна большая зона где бы в ней не оказался чувствую себя как дома эй запомни нас мы вне закона я разогнался от нуля до миллиона моя страна  это одна большая зона где бы в ней не оказался чувствую себя как дома отвернись не смотри я могу напрячь я всегда вхожу везде без стука ведь я не стукач и твой длинный язык  это враг тебе нужен врач глаза на твою цепь так что лучше её спрячь собираю сумку ведь мне надо будет скрыться я верю в свои силы но держусь чтобы не вскрыться пуля в голове и мои руки текут под матрас каждый мой трек  это хит будто медуза матранг наша жизнь похожа чемто на торговый центр ктото в нём горит а ктото ставит на проценты наша жизнь  самолёт саратовских авиалиний жаль что у нас только один путь да и тот синий так выпьем за упокой нас давай же выпьем так выйдем с тобой сука так давай же выйдем я покажу тебе весь спектр запахов асфальта накормлю твою печень сталью районов спальных эй мы явно здесь с тобой застряли друг я собираю негатив лишь только посмотрев вокруг всё также на звонках я слышу как меня посадят но это апокалипсис а я четвёртый всадник и чтоб создать вулкан я отдаю своё ребро русский поэт  это тот кто с собой носит перо богатство разума достойно стать единственным а разговор с тобой я вижу продолжать бессмысленным эй запомни нас мы вне закона я разогнался от нуля до миллиона моя страна  это одна большая зона где бы в ней не оказался чувствую себя как дома эй запомни нас мы вне закона я разогнался от нуля до миллиона моя страна  это одна большая зона где бы в ней не оказался чувствую себя как дома
весна пришла в окно а с нею мысли лишь об одном ведь гдето там гуляет любовь мне бы на неё поглядеть хоть вскользь только весна пришла на район все повылазили мигом во двор греет погода гуляет народ нет метро но приключений вагон лица укроют за темнотой некому за ними ладить контроль но знаешь в этот обрыв кайфов я сальтоны готов ведь юность все прощает все прощает всех прощает но ничего не обещает молодость все прощает всех прощает всем прощает но ничего не обещает только пришла весна на район все повылазили прямо во двор ноги несутся за темнотой на дискачи вызывают омон слушай детка не думай домой от крыши ключи в рюкзаке алкоголь я больше не встречу красивой такой полетаем с тобой ведь юность все прощает все прощает всех прощает ничего не обещает молодость все прощает всех прощает всем прощает но ничего не обещает весна ушла домой за нею лето отбивает ладонь солнце жара ветер в окно полные тачки тянутся к дну весь на озера съезжает народ ноги несутся сами во двор по силуэтам растекает жар и все бойцы позанимали зал ктото с гитарой вышел во двор ктото рюкзак готовит в поход ктото идет ебашить толпой у нас с тобой план другой ведь юность все прощает все прощает всех прощает ничего не обещает молодость все прощает всех прощает всем прощает но нихуя не обещает юность всем юность все юность всем но ничего не обещает молодость все молодость всех молодость всем но ничего не обещает ведь юность все прощает все прощает всех прощает но ничего не обещает молодость все прощает всех прощает всем прощает но ничего не обещает
моя любовь ты не знаешь где я? я на самом дне притона я в хламину но во мне будто половина тебя волнуюсь или я потею в кармане крайняя тонна и район стелит поляну чтоб все прям как по плану с утра я хочу зажечь это снова как летом нольседьмого для каждого родного детка нахуй этот повод мне лишь нужно взять их деньги и ты знаешь как ведь я каждый день... с тем  в кепке спроси у тех что в мини что с ними? я кричу им всем они улыбаются я кручуверчу сигу в грязных пальцах с тем  в кепке спроси у тех что в мини что с ними? я кричу им всем они улыбаются я кручуверчу сигу в грязных пальцах трубки разлетаются об пол на самом дне притона пока весь мир дышит мне в спину он будто готов отодвинуть тебя кантую или просто греюсь в кармане нет крайней тонны есть только семья и нет законов но даже таким мир запомнит меня я хочу зажечь это снова как летом нольседьмого для каждого родного детка нахуй этот повод мне лишь нужно взять их деньги и ты знаешь как ведь я каждый день... с тем  в кепке спроси у тех что в мини что с ними? я кричу им всем они улыбаются я кручуверчу сигу в грязных пальцах с тем  в кепке спроси у тех что в мини что с ними? я кричу им всем они улыбаются я кручуверчу сигу в грязных пальцах ведь я каждый день с тем  в кепке спроси у тех что в мини что с ними? я кричу им всем они улыбаются я кручуверчу сигу в грязных пальцах с тем  в кепке спроси у тех что в мини что с ними? я кричу им всем они улыбаются я кручуверчу сигу в грязных пальцах
нахуй твою правду нахуй мою суку нахуй твою дружбу если я в ней не уверен если люди много говорят много обещают я не трачу свое время на тебя нахуй твою правду нахуй мою суку нахуй твою дружбу если я в ней не уверен если люди много говорят много обещают я не трачу свое время на тебя почему они так не любят нас? нас я дожимаю педаль сотый раз сотый раз я хочу чтобы горели сердца они много говорят но мне похуй на вас я слишком молодой чтоб не быть свободным я кричу ей про любовь и срываю горло допиваю алкоголь запиваю болью посылаю нахуй всех чтобы быть собою и я не боюсь сгореть если есть за что сгорать все что скажут остальные всегда было поебать это лизер твою мать снова всех уложит спать я кидаю сукам кости теперь можешь обсуждать нахуй твою правду нахуй мою суку нахуй твою дружбу если я в ней не уверен если люди много говорят много обещают я не трачу своё время на тебя нахуй твою правду нахуй мою суку нахуй твою дружбу если я в ней не уверен если люди много говорят много обещают я не трачу своё время на тебя курю белый парламент в потолок выдыхаю я не знаю никого но они все меня знают бью по струнам гитары и под нос напеваю эту песню о правде про то как в жизни бывает время не уходи так быстро дай мне хотя бы насладиться солнцем и этим серым небом время  мой враг мой убийца а пока моё имя бежит по языкам оно бежит по языкам и кошмары по ночам не дают спокойно спать они много обещают они много говорят я не верю вам я не верю вам нахуй твою правду нахуй мою суку нахуй твою дружбу если я в ней не уверен если люди много говорят много обещают я не трачу своё время на тебя нахуй твою правду нахуй мою суку нахуй твою дружбу если я в ней не уверен если люди много говорят много обещают я не трачу своё время на тебя
раз и навсегда раз и навсегда здесь только мои мысли здесь только ты и я раз и навсегда раз и навсегда здесь только твои мысли в них больше нет меня раз и навсегда раз и навсегда здесь только мои мысли здесь только ты и я раз и навсегда раз и навсегда здесь только твои мысли в них больше нет меня всё что ты узнал я уже давно забыл тем кем ты хотел стать я давно уже был я по небу ходил я трогал солнце руками я оставался в живых когда все умирали я время выдумал я был творцом снов я превращал мечты в реальность милостью богов я был свободным рабом я был рабом у свободы я был великим царём мне поклонялись народы хотел быть богом но к чему мне напрягаться если падал то с небес дождём срывался я разбивался на тысячи мелких частиц я собирался по частицам в стаи птиц много знакомых лиц много красивых слов среди моих друзей немерено врагов немерено богов среди простых пацанов вот музыка без нот стихи без слов раз и навсегда раз и навсегда здесь только мои мысли здесь только ты и я раз и навсегда раз и навсегда здесь только твои мысли в них больше нет меня раз и навсегда раз и навсегда здесь только мои мысли здесь только ты и я раз и навсегда раз и навсегда здесь только твои мысли в них больше нет меня это именно я изобрёл машину времени и двигался во времени в обратном направлении я строил пирамиды я видел атлантиду я потерял себя в садах семирамиды я был лишён любви я был забыт людьми я прожил много жизней находясь в пути по млечному пути бродил собирая звёзды дышал водой вода была как воздух вполне серьёзно думал что я умею летать мне говорили это глупо но мне было плевать я мог не спать ночами находясь в тумане я курил свободу с самим бобом марли я убегал от печали прикрывшись облаками когда другие смеялись меня не замечая я оказавшись в начале всё начинал с конца с первыми лучами солнца с чистого листа раз и навсегда раз и навсегда здесь только мои мысли здесь только ты и я раз и навсегда раз и навсегда здесь только твои мысли в них больше нет меня раз и навсегда раз и навсегда здесь только мои мысли здесь только ты и я раз и навсегда раз и навсегда здесь только твои мысли в них больше нет меня раз и навсегда раз и навсегда здесь только мои мысли здесь только ты и я раз и навсегда раз и навсегда здесь только твои мысли в них больше нет меня раз и навсегда раз и навсегда здесь только мои мысли здесь только ты и я раз и навсегда раз и навсегда
бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейла оп на меня смотрела я тебя желал на танцполе нежно к себе прижимал замуж пригласил согласилась ты но фамилию бамба не сменила ты оп бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейла мы купили дом теперь в нём живём кушаем салат вкусный чай пьём но кризис пришёл в кошелёк зашёл и теперь с тобой невкусный чай пьём оп бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейла деньги не стучат в нашу с тобою дверь поцелуи свои ты не даришь мне отобрала дом выгнала меня разбила сердце и взорвала сракотан оп бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейла бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейлалейла бамбалейла бамбалейла
сохрани мою речь навсегда за привкус несчастья и дыма за смолу кругового терпенья за совестный деготь труда как вода в новгородских колодцах должна быть черна и сладима чтобы в ней к рождеству отразилась семью плавниками звезда сохрани сохрани мою речь навсегда за привкус несчастья и дыма за смолу кругового терпенья за совестный деготь труда как вода в новгородских колодцах должна быть черна и сладима чтобы в ней к рождеству отразилась семью плавниками звезда сохрани поиграй со мной в реальную телепатию не пророни ни слова по пути от отправителя к получателю они подумают что мы немые  ну и замечательно сохрани пронеси под носами ищеек натасканных мимо глазастых чинов при погонах и демонов в штатском сквозь обыски ссылки аресты и казни до станка типографского сохрани написанная памяти моей пером по памяти твоей листу не оступись по дороге на скользком льду канал едва подмёрз а идти ещё не одну версту сохрани всё то что только ты одна можешь сберечь пока ты есть эту рукопись им не сжечь не возьмет ни костер ни печь меня уже не сохранить храни мою речь сохрани сохрани мою речь навсегда за привкус несчастья и дыма за смолу кругового терпенья за совестный деготь труда как вода в новгородских колодцах должна быть черна и сладима чтобы в ней к рождеству отразилась семью плавниками звезда сохрани сохрани мою речь навсегда за привкус несчастья и дыма за смолу кругового терпенья за совестный деготь труда как вода в новгородских колодцах должна быть черна и сладима чтобы в ней к рождеству отразилась семью плавниками звезда сохрани мою речь расти её как младшую дочь помоги ей пожалуйста всем чем мама может помочь качай и пой по ночам беззвучно пока не утихнет плач и не пройдет то что её мучило сохрани навсегда; выведи на орбиту без тебя она  чертежи ракеты от земли не дальше чем куст ракитов не летают макеты но и не могут быть сбиты придумай метод сохрани от потопов пожаров и времени деревом стать суждено не каждому семени а только тому которому повезет с почвой как мне с тобой сильносильно оченьочень и тебя и меня переживём неразлучные мы каждый раз поднимаясь я брал твои крылья взаймы но сейчас улетаю без них бесконечный поцелуй на прощание сохранить мою речь обещай мне ждут меня берега тихой северной речки до свидания море я тебя покидаю сохрани сохрани мою речь навсегда за привкус несчастья и дыма за смолу кругового терпенья за совестный деготь труда как вода в новгородских колодцах должна быть черна и сладима чтобы в ней к рождеству отразилась семью плавниками звезда сохрани сохрани мою речь навсегда за привкус несчастья и дыма за смолу кругового терпенья за совестный деготь труда как вода в новгородских колодцах должна быть черна и сладима чтобы в ней к рождеству отразилась семью плавниками звезда
добрый вечер! доброе утро! добрый день! это последний трек в этом странном продукте я немного приболел как вы могли уже заметить у меня насморк и приходится с вами прощаться на такой минорной ноте господа у меня насморк и я пришёл к выводу что ничего больше сказать не смогу но всё что было услышано намотайте на ус хоть я и заболел но как стим бодрюсь! выкиньте этот микстейп и слушайте алсу такие треки как здесь не нужны никому просто помните я с витебска и я несу хипхоп в вашу запопсованную голову спасибо всем спасибо спасибо хасу  его лейбл лучший это стопудово он помог мне донести своё слово до каждого кто услышал этот диск беспонтовый господа у меня насморк и я пришёл к выводу что ничего больше сказать не смогу но всё что было услышано намотайте на ус хоть я и заболел но как стим бодрюсь! ха! спасибо господа! спасибо лейди и джентльмены я люблю свой ёбаный витебск и я люблю всех остальных я люблю каждого кто вложил какуюто часть труда в этот диск в этот хуев диск в этот пиздёж хахахахахахаха ещё бонустреки… ай  блядь
девушка моя вчера ушла из технаря да совмещать наркотики с учёбой тяжело план и бухло  это ещё куда ни шло но пристрастие к героину до предела довело да ну какая тут учёба когда вмазаться охота или на отходняке головная боль и рвота да ширяться белым и сидеть за рефератом это полная засада скажу я вам ребята! у неё выпадают зубы пропадают вены она в постели после дозы натуральное полено а когда её ломает  не до секса ей вообще в наркологичку я звоню и вызываю ей врачей есть и плюсы  например я точно знаю что девчонка мне моя никогда не изменяет потому что её вид напоминает марсианку да нормальная баба ну и что что наркоманка! у моей девчонки постоянно ломки все в дорогах руки и подруги суки! у моей девчонки постоянно ломки все в дорогах руки и подруги суки! и подруги суки! и подруги суки! и подруги суки! когда выходим мы гулять  разбегается народ лишь издалека увидев кто по улице идёт с криками о боже! это инопланетяне! зелёные человечки скоро будут править нами! маленькие дети начинают громко плакать звать на помощь маму и в штаны от страха какать а когда дорогу перейти надо нам бывает количество аварий сразу резко возрастает чего люди так боятся  я не понимаю да нормальная девчонка правда чересчур худая ну и что что под глазами два мешка изпод картошки трусятся немного руки и беззубая немножко! внешность это ерунда! это не беда на другую я её не променяю никогда! без страха на неё посмотреть никто не может но я её люблю и она меня тоже! у моей девчонки постоянно ломки все в дорогах руки и подруги суки! у моей девчонки постоянно ломки все в дорогах руки и подруги суки! и подруги суки! и подруги суки! и подруги суки!
все помнят настю что вчера уходила со мной я проснулся в огромной квартире там в холодильнике хавки полно есть инфа всю неделю из предков дома нет никого грифы на сбор захватите подушки закупаем бухло флэт никаких левых  только свои так что разносим флэт аккуратно ведь она из культурной семьи  комуто надо перепостираться будем висеть всю неделю пока не уйдут запасы еды алкоголя кто бы в дверь не стучал не уйдем нас никто не прогонит флэт я скучаю я хочу бежать обратно между домов на тусу в десяти квадратах гореть ухуяриваться разносить диваны я так давно не просыпался в ванной флэт стою под холодным душем к такому я был не готов в самый разгар вечеринки какойто пидор мне подсыпал миксов разве суки для этого я пол недели клялся насте в любви? все веселятся а мне тут в соплях сиди помоги мне подсобрать бы рамсы сил хватило только чтоб отвинтить краны холодной горячей воды потоп паника. сосед вызывает ментов если не мне значит никому прости дорогая такая любовь флэт я скучаю я хочу бежать обратно между домов на тусу в десяти квадратах гореть ухуяриваться разносить диваны я так давно не просыпался в ванной флэт мой флэт я скучаю я хочу бежать обратно между домов на тусу в десяти квадратах гореть ухуяриваться разносить диваны я так давно не просыпался в ванной флэт
скажи сколько нас осталось в живых не считая тех двух слепых не считая стариков детей и женщин? хм так даже легче скажи сколько воды в твоей фляге? отлично значит ещё один день протянем я прилягу а ты по сторонам помни мы не рады гостям мы не рады гостям мой маленький внутренний мир мой маленький тир мы от них защищены блоками шлаками дикими улыбками знаками кого впускать в себя циников шизиков? ведь нормальный никогда не сунется в нутро лучше в глухой обороне чем на распашку спрячу себя под маску эпатажа внутри сажа снаружи натяну улыбку у меня всё в порядке. пытка! мутный ум боится страха осторожно здесь злая собака мой маленький внутренний мир наготове вычисляет посланников боли под стенами моей маленькой крепости бал нечисти нечисть точит челюсти мы в осаде. посланники ада с нетерпением ждут белого флага мой безумный внутренний боец властелин колец близнец сумасшедший одиночка свой ржавый меч точит. хочет срочно схватки стычки спарринга плевать на травмы шрамы и ссадины жертва кактуса и кислых технологий у него сам дон карлос курит ноги он враг тем кому не нравится теми кому нравится подтирается любит слушателей но ненавидит слушать если полюбит кого то полюбому задушит мой внутренний боец один на всех врагов неважно чью лишь бы лить кровь он сам себе доносчик обвинитель и судья адвокат – я мой маленький мир прощает фрейда его тщетные рейды по брейну мой маленький мир прощает ницше вон он под стенами там бродит нищий мой маленький мир прощает скептиков дурки вязки нейролептики мой маленький мир прощает сотрясение мозга психоделические плети и розги мой маленький мир благодарит круглый квадрат так чисто за вид и может ктото скажет что я на измене но мы с моим бойцом укрепляем стены скажи сколько нас осталось в живых не считая тех двух слепых не считая стариков детей и женщин? хм так даже легче скажи сколько воды в твоей фляге? отлично значит ещё один день протянем я прилягу а ты по сторонам помни мы не рады гостям скажи сколько нас осталось в живых не считая тех двух слепых не считая стариков детей и женщин? хм так даже легче скажи сколько воды в твоей фляге? отлично значит ещё один день протянем я прилягу а ты по сторонам помни мы не рады гостям
приснился мне однажды горный пик в облаках проснулся лежу темно подушку держу в руках встал пошел поссал съел грушу и снова в сон упал приснился стэйтсовый истребитель с вертикальным взлетом проснулся на соседнем балконе квашенная капуста под гнетом курнул хорошо почистил зубы почитал журнал опять уснул приснилась разглузданная оргия в какомто старинном бля замке я проснулся с каменным стояком на животе кажись спозаранку задушил одноглазого змея нежно сходил в душ поговорил по телефону поел колбасы посмотрел новости накатил в иступлении 300 самогону приснился покойный клоун никулин сильно злой на цирковом манеже проснулся я с головной болью решил выпивать синего пореже выдудел два косяка гидры заснул есть еще время до дел приснилось что холмс  прокурорский работник и доктор ватсон тоже я проснулся весь помятый с удивлением и сильно затекшей рожей нормально посрал и через минуту уже крепко обратно спал приснилось хуй знает что резкость почти не наводилась то ли борцы сумо на льдине то ли старые автомобили проснулся наконецто выспавшимся довольным и бодрым крепким таким веселым проебавшим важные дела свободным дайка думаю возьму и устрою себе чтонибудь типа оттяга у меня по жизни два правила не прятать приход и врубаться в тягу можно доехать до лёхи нанюхаться там до невминоза и по клубам тусить а можно зазвать к себе надюху весело ебакаться и много курить есть еще маза рвануть в лыткарино хуярить из калаша по воронам имеются короче вариантики как оттопырится по всем канонам вдруг хуякс звонит колян кубикрубик от рашидика с дачи голос дрожит уебывай  говорит мне  колян сегодня откинулся с кичи вача а хули мне вача? я этого мудела вачу от говна не отличаю если у него есть вопросы какие пусть подъезжает я его раскачаю проходит час заявляется вачасрача с двумя мудовыми качками я само собой подготовился я гостей не встречаю с пустыми руками а вачабычара прям с порога начал рамсить некультурно и громко пока мол он зону за нас двоих топтал я всё его лавэ окультурил ловко и я типа должен ваче теперь два лимона и на центре москвы хату такая бля нехитрая у человечка математика и такие тупые прихваты ну я конечно выслушал вачу внимательно все его предъявы по списку и говорю ему вача шел бы ты на хуй мудило и забери с собой свои две сосиски быки его сатанеют обиделись вафелы вача орет как животное убью  вопит  тебя сука! это он мне представляете? мне которого сдал мусорам без единого пидор звука разозлил меня вача уебок позорный не скрою расстроил вполне конкретно я выстрелил от пояса вача стоит где стоял только вот головы на плечах уже незаметно большие калибры уважаю с юности эффективная хрень да и просто красиво бригаднички вачины нырнули рыбкой чисто следом за вачей в ад торопливо так и закончилась эта история кровища мозги по квартире три дырявых трупа бог и ребята свидетели  не я это начал а вача тупая и злая в натуре залупа что было то было  проехали прошлое нихуя не переделать переоденусь в чистое дуну и поеду уткой попекински обедать
даже не думай жать мне руку если ты говоришь как тёлка и ведешь себя как тёлка ага? наверно все мои друзья мертвы хаха мой папа с детства говорил сынок не жди друзей я не увидел достойных среди кучи подлых змей чем взрослее люди тем они подлей я гуляю под луной со мной моя тень никаких никаких никаких друзей никаких никаких никаких друзей никаких никаких никаких друзей никаких никаких никаких друзей мы поём потому что нам хочется кричать мы выходим на район только по ночам я катаюсь для родных – это не отнять над моей головою бог а в душе печаль я прячу голову под капюшон в моей душе всегда идёт дождь где моя любовь? я её лишен я искал её но я не нашёл ты не любишь меня я говорю как есть ты продал свой зад проебал свою честь чем старше ты есть тем меньше друзей я еду по трассе среди жёлтых огней я видел голод чувствовал холод никому не верю я верю в бога ночной город вместо дома вас так много я вывожу в соло мой папа с детства говорил сынок не жди друзей я не увидел достойных среди кучи подлых змей чем взрослее люди тем они подлей я гуляю под луной со мной моя тень никаких никаких никаких друзей никаких никаких никаких друзей никаких никаких никаких друзей никаких никаких никаких друзей хули ты базаришь? иди заработай денег слишком модно слишком много говорить в наше с вами время когда мне было сложно я просто в это верил нонононо я работал пока ты сидел я работал пока ты пиздел я работал пока ты тусил я продолжил там где ты забил я никогда не просил помощь ни у кого мои бывшие друзья оказались посреди мудаков ты слишком трусливый чтоб быть со мной рядом ты слишком пиздлявый чтоб я называл тебя братом воу нет дороги обратно воу моё храброе сердце куда мне идти и кому доверять? только ты мне подскажешь мой папа с детства говорил сынок не жди друзей я не увидел достойных среди кучи подлых змей чем взрослее люди тем они подлей я гуляю под луной со мной моя тень никаких никаких никаких друзей никаких никаких никаких друзей никаких никаких никаких друзей никаких никаких никаких друзей
я накину рюкзак на плечо поднимусь на крышу за вторым ключом до поезда двадцать минут с чего ты взял олень что тебя там ждут? нет нет я люблю этот минский шум обожаю город в котором живу эти дома дороги этот мост только с тобой у меня не срослось если бы в тот же миг жизнь мою можно было б заменить другой я бы не пошёл за тобой я бы не пошёл за тобой на вряд ли только если бы в тот же миг жизнь мою можно было б заменить другой я бы не пошел за тобой я бы не пошел за тобой на вряд ли только.. тачки фарами слепят рядом музыка  моя подруга плотно наушники в уши это незаменимое чувство бесконечную радость меняют разочарования люди любите друг друга это всё что нам делать осталось знаешь мне много не надо немного свободы и время и желания прыгать выше этих зверей там на освященное небо фонарями района моя крыша дома  дым  я вздыхаю снова если бы в тот же миг жизнь мою можно было б заменить другой я бы не пошёл за тобой я бы не пошёл за тобой на вряд ли только если бы в тот же миг жизнь мою можно было б заменить другой я бы не пошел за тобой я бы не пошел за тобой я бы не пошел за тобой на вряд ли только.. если бы в тот же миг жизнь мою можно было б заменить друг... я бы не пошёл за тобой на вряд ли только если бы в тот же миг жизнь мою можно было б заменить другой я бы не пошел за тобой я бы не пошел за тобой
девочка ушла от меня девочка ушла от меня девочка ушла от меня а я сижу и курю ананасовую дурь ананасовую дурь ананасовую дурь в холодильнике лежит сырок что она купила девочка ушла и колготки позабыла ушла легко и забрала мои наушники но мне легко как будто сняли наручники девочка ушла от меня а я сижу и курю ананасовую дурь ананасовую дурь ананасовую дурь в душе темно но я знаю как звать рассвет чиркни зажигалкой и с неба придёт ответ ой ананасовый экспресс на лысину фудзи я высоко словно хайтек я летаю как гуси девочка ушла от меня а я сижу и курю ананасовую дурь ананасовую дурь ананасовую дурь люди появляются чтобы потом исчезнуть люди обещают что будут вместе железно всегда но всё течёт и всё меняется люди обещают и весь цикл повторяется девочка ушла от меня а я сижу и курю ананасовую дурь ананасовую дурь ананасовую дурь девочка ушла от меня а я сижу и курю ананасовую дурь ананасовую дурь ананасовую дурь и сколько раз уже я так сидел на кухне девочка уходит назвав меня псиной тасканной но этот разик я запомню как особенный ведь дурь не каждый день бывает ананасовой девочка ушла от меня а я сижу и курю ананасовую дурь ананасовую дурь ананасовую дурь девочка ушла от меня а я сижу и курю ананасовую дурь ананасовую дурь ананасовую дурь девочка ушла от меня а я сижу и курю ананасовую дурь ананасовую дурь ананасовую дурь девочка ушла девочка девочка девочка а был ли мальчик?
я хочу чтобы вы поняли я в хипхопе как фигу в футболе мне давно пора на пенсию а я все еще рвусь на поле более того намерен играть в основе и пусть забью всего один гол я хочу чтобы его запомнили слим слышишь я попрошу подними эту планку еще на пару сантиметров повыше а то я спешу у меня режим по ночам пишу о том что вижу а днем ищу какойнибудь новый дым ниже лови обычные мысли вслух слимус  минус цао  звук слова  гуф роль экс экс на конце два икса броня семь высоток и три кольца уже поехали трамваи а мы втроем все сидели на крыше я и два бокса шишек на этом здании в районе нету выше глаза смотрят вдаль рука чтото пишет настроение подобрано бодро доброе плюс бордовое время года для моего города любимое время пять утра место на небе солнцу медленно уступает луна с собой блокнот любимая ручка плеер диктофон две зажигалки на всякий случай эти мысли в черновике питер на неве ростов на дону москва на москвереке это просто новости без лишней жесткости на конце два икса не попади под лопасти из носка достаю скромную горстку скорости для бодрости это просто новости это просто новости с одной высокой плоскости московской центральной местности мысли вслух  мои слимус  минус плюс гуф лови между прочим я залез сюда неспроста не просто так я полчаса возился с этой дверью на чердак в районе по ночам ктото невидимой рукой двигает палатки с места на место вычислить бы кто такой шучу да кстати изза этой долбаной стройки мой дом может под землю уйти но продуманные пузатые заказчики мать их проплатили ровно столько сколько надо было проплатить в соседнем подъезде заказное убийство слишком любопытного соседа журналиста им плевать чисто что там плавающие слои почвы гастарбайтеры еще строят так быстро сволочи а вон телочки внизу нарядные пьяные сто пудов из клуба фабрик или габана а я высоко сижу далеко гляжу поднимайтесь ко мне мартышки я ганжиком вас угощу напас поники внизу вижу колю дворника свищу это он пробил мне доступ на крышу вижу соседку которая меня ненавидит и я соответственно её ненавижу тоже она почемуто каждый день застревает в лифте подождите пойду в неё чтонибудь брошу это просто новости без лишней жесткости на конце два икса не попади под лопасти из носка достаю скромную горстку скорости для бодрости это просто новости это просто новости с одной высокой плоскости московской центральной местности мысли вслух  мои слимус  минус плюс гуф лови простите меня но я обожаю покурить один от души не торопясь сел заколотил залечил взорвал напаснулся залечил напаснулся залечил можно поники типо этой можно лучше чтобы с первого напаса закладывало уши ну или в крайнем случае можно тогда того маракеша от которого с точки темнеет в глазах всетаки люблю москву в воскресенье утром мирно тихо безлюдно не то что в будни вон мой знакомый стоит около патио пиццы сразу после школы он пошел трудиться в милицию отсюда без бинокля видно издалека недавно приобретенные мусорские черты лица тем временем на улице так и нет прохожих у моей любимой союзпечати выходной тоже это просто новости без лишней жесткости на конце два икса не попади под лопасти из носка достаю скромную горстку скорости для бодрости это просто новости это просто новости с одной высокой плоскости московской центральной местности мысли вслух  мои слимус  минус плюс гуф лови
это производство от смоки мо такая музыка  я чувствую что я обязан написать очередную грустную песню про айзу и по мазе так было бы правильно мы сняли бы сопливый клип и на радио ее взяли бы рассказал бы как сильно я люблю свою жену просил бы простить меня за то что плохо себя веду в кадре снял бы сына и москвуреку я держу его за руку на берегу и выиграл бы стабильно но тут другая картина душа излита водиле башляю сверху полтинник серая девятина или зайти к тамаре константиновне но стыдно  я синий в мясину к тому же уже 4 утра  светает нельзя и меня везет на базу выходец из средней азии полчаса до дома скручу пона сяду скромно у окна и запишу тречок про ганджубасик мама прости меня прости меня папа за кумар прости и за запах дым под потолок пепел на пол сынок занимается хипхапом мама прости меня прости меня папа за кумар прости и за запах дым под потолок пепел на пол сынок занимается хипхапом сколько я уже читал об этом сколько еще зачитаю  я не знаю но знаю что это не вредно меня называли конченным торчем конкретным я постоянно умираю как мне вас жалко бедные белые найки кеды  медленно по можайке еду парень с дредами дай мне два пакета бумажек нету ну чё за бред а? бонг полтора метра в нем чистоганом гидра делаю три подряд ни хапки с утра сори братан мир на связи нам пора до завтра я курю как и курил походу буду дуть всегда досадно правда факт остаётся фактом пока я не скручу я не могу позавтракать я не усну пока не взорву бланта я както пробовал подвязывать и было дело  держался полгода но всё шло как то не так всё было хорошо я ловил бодряк был добряк говорят даже взгляд стал приятным но за полгода не было и дня чтобы я не мечтал о той маленькой спрятанной пятке не слушайте этого дядю ребятки с ним давно все понятно он поет только про бяки а я возьму в руки мазафакин факел в трубке травка и мне пофиг ю ноу ай лайк ит давайка приходи да я люблю подуть один но не суть вдвоем посидим как мы любим на берегу москвыреки с легкой руки сочиним стихи про косяки не ну ты прикинь приколотил себе пару штакетов покурил на крыше потупил до рассвета по шурику нашевелил про это пару куплетов проще ничё нету но всё же я бы не советовал мама прости меня прости меня папа за кумар прости и за запах дым под потолок пепел на пол сынок занимается хипхапом мама прости меня прости меня папа за кумар прости и за запах дым под потолок пепел на пол сынок занимается хипхапом
никому не нужны мои песни рокнролл уже умер давно автотюн заменяет таланты в музыку лезет щас каждый второй люди забыли живую гитару ведь сами духовно мертвы видимо я родился не там где должен быть я бы хотел уметь не грустить но я не могу я ещё живой! после ночи без сна улыбку надев я иду домой я иду домой! снова меня спросит мама моя сына что с тобой? сына что с тобой? не буду её тревожить кивнув молча головой молча головой! я так много врал что забыл где правда правда! нахуй любовь ведь бывших шалав не бывает знаю! так много дерьма что жрёт изнутри я никак не могу позабыть и пусть вместо сказок расскажут нам мамы про то как же трудно тут жить я бы хотел уметь не грустить но я не могу я ещё живой! после ночи без сна улыбку надев я иду домой я иду домой! снова меня спросит мама моя сына что с тобой? сына что с тобой? не буду её тревожить кивнув молча головой молча головой! я бы хотел уметь не грустить...
теряю голову и постоянно хочу видеть тебя голую или хотя бы топлесс или хотя бы то что видит пылесос когда ты пылесосишь под диваном или стать опытным шаманом чтобы видеть тебя где бы ты ни была приближаться нюхать запах твоих волос от запаха этого сердце под землю потом в небеса представляю мы лежим в одних трусах на поляне лесной между берез ты мой член нежно в руку берешь и сжимаешь но это мечты понимаешь? а на деле мы несколько раз вместе ели в правильных кафе разговоры о мураками и ничего больше нет развития темы ты на неделю в польшу и говорят не одна а с гошей я на антидепрессанты много курю чтоб смерть не касалась руками я тебя не вижу неделями окружена мудаками не чужда однополой любви проводишь ночи в разных постелях это вижу я вместо того чтобы спать черная ревность в крови есть перестал прозак криво вставлял с травой засада транков нет сна хуй дождешься самооценка ноль не помогает алкоголь сознание спутано бред друзья беспокоятся я с ними груб когда человек влюблен с нихуя он превращается в злобный труп на него жалко смотреть но судьба пожалела меня звонит два билета в кино надо успеть на японский мультфильм бреюсь режусь душ дезодорант кроссовки шишки мобильный тачка водила  баран опаздываю ждет рада видеть темный зал последний ряд ныряю ей в волосы она не отстраняется  может не хочет обидеть? сеанс кончается у героя на экране тонкие усики я целовал ее в губы палец намок под резинкой трусиков едем ко мне долгодолго на заднем целуемся нежно болтаем трогаю шепчу ольга я от страсти бешеный влетаем в лифт лифчик расстегиваю терпелив одной рукой обнимаю другой дверь открываю падаем на пол в прихожей она подо мной о боже я чувствую ее запах ольга трогает меня за пах вот такой вот хэппиэнд проебались весь уикенд теряю голову и постоянно хочу видеть тебя голую или хотя бы топлесс
мне снова приснилось что я снова проснулся изза того что ты из соседней комнаты снова тихо зовешь меня и я опять ломаю ампулы с кеторолом и ношпой долго ищу куда колоть и ввожу осторожно помогаю перевернуться поправляю ночнушку ты плачешь и говоришь ваня мне так страшно а я в ответ опять со своей заезженной чушью про то что мол бороться нужно как бы ни было тяжко я щас только выброшу на кухне осколки я быстро честно я же знаю как я тебе нужен сейчас оно уже подействует и боль умолкнет а за окном твой последний первый снег кружит мы встретим этот новый год у телевизора вместе не улыбнувшись ни разу лицам на экране они будут плохо шутить и петь свои дурацкие песни а через два дня тебя не станет давай друг другу скажем всё о чём молчим всю мою жизнь ждать лучшего момента больше нет причин мама держись давай друг другу скажем всё о чём молчим всю мою жизнь ждать лучшего момента больше нет причин мама зонт потеряла сон мама встретимся на лесном там дома пешеходы парк мама я ведь как жанна дарк мама как объяснить стишку что меня за него сожгут? мама люди вокруг  клещи я ужасно боюсь морщин детство  гул пронеслось пчелой чудо выросло чучело мама голос  из серебра видишь я обожаю врать видишь портится суть вещей мама если просить прощения бог услышит ли? обещай мама портится суть в вещах спали листья с деревьев  смерть маме страшно в меня смотреть мама ливень ты без зонта мама я так старалась стать кемто значимым но увы мясо съели другие львы мама хочешь я все к чертям брошу голуби полетят? разноцветные голуби мам молись за меня терпи давай друг другу скажем всё о чём молчим всю мою жизнь ждать лучшего момента больше нет причин мама держись давай друг другу скажем всё о чём молчим всю мою жизнь ждать лучшего момента больше нет причин
мне кайфово одному и со своими близкими наша жизнь быстрая. успеть осознать миссию успеть сказать спасибо успеть спасти настигла когда беда своих. и не хватает сил успеть простить успеть сказать прости гореть и не остыть так как горят костры дочь или сын и та с которой видишь сны и кайф что наши песни живут дольше чем мы много причин меньше курить и делать торчки много рэпчины той что хочется переключить в передачах почти всех  геи и торчки учат как жить нас  жесть. зачем?  скажи! я терпеть не могу когда меня ктото кудато торопит я ведь с детства являюсь мистером наоборот и чем больше человек от меня требует чтото соответственно тем дольше этот человек и ждёт если люди меня подгоняют кудато я стою на месте и знаю  значит так надо главное  самому себе я останусь верен направо и налево бросаю драгоценное время бояться чтото не успеть сделать или сказать  не имеет смысла время летит быстро мне было десять двадцать лет назад я был пионером и никто не знал что из меня вырастет я также как и вы все наслаждаюсь жизнью но календарные листья в ограниченном количестве и когда перестанут меняться числа там не будет даже карниза чтобы оттуда сброситься вниз я всё равно пытаюсь удержать равновесие почему здоровье одно? и почему много болезней? сопротивление бесполезно и даже если я захочу уйти на пенсию песни будут действовать! песен ещё не написанных сколько  скажи! сколько писем без адресата? какой путь нам начертан и сколько прошли! скажи каким будет завтра! песен ещё не написанных сколько  скажи! сколько писем без адресата? какой путь нам начертан и сколько прошли! скажи каким будет завтра! я не хочу переживать о том что будет завтра мне хватит и сегодня без помощи дозатора порой досадно брат что нет пути назад на самом деле в этой суете я потерялся сам за 25 коротких лет я правды не познал кто прав и виноват известно только небесам я не писал о том чего я сам не проходил от этого не легче по жизни я один этот мотив будто зависимость как никотин и он преследует меня. пора бы прекратить пора взрослеть пора думать о чёмто большем к чему придём мы когда время всё подытожит скажи мне боже быть может это всё лишь пошлость не важно прошлое и будущее невозможно делить эти часы на рубежи моих депрессий скажи мне что же я оставлю кроме этих песен! песен ещё не написанных сколько  скажи! сколько писем без адресата? какой путь нам начертан и сколько прошли! скажи каким будет завтра! песен ещё не написанных сколько  скажи! сколько писем без адресата? какой путь нам начертан и сколько прошли! скажи каким будет завтра!
ты не сможешь потушить мой огонь он горит и причиняет сукам боль ты не сможешь потушить мой огонь он горит и причиняет сукам боль ты не сможешь потушить мой огонь он горит и причиняет сукам боль ты не сможешь потушить мой огонь он горит и причиняет сукам боль подойди ко мне поближе ты увидишь мой огонь он сжигает этих сучек причиняя всем им боль лед на моей шее лед на моих пальцах если хочешь их расплавить даже не пытайся я курю чтобы не чувствовать лицо пройдет год и эта индустрия будет подо мной я ебал твою сестру и она знает мои треки я трахаю ее пока ты агришься в комменты и я слишком молодой чтоб тратить время на сучек и любовь я им не верю давай пойдем со мной туда где ночь посмотри в мои глаза и ты увидишь там огонь ты не сможешь потушить мой огонь он горит и причиняет сукам боль ты не сможешь потушить мой огонь он горит и причиняет сукам боль ты не сможешь потушить мой огонь он горит и причиняет сукам боль ты не сможешь потушить мой огонь он горит и причиняет сукам боль они думают что я играю в их игры мы делим на ноль они думают что я не знаю что все они суки и видят огонь и очень хотят его потушить но раз у них нету души то значит и огонь никогда не погаснет все для моих братьев это все для моей семьи они это заслужили они все мне помогли
мм орфей... неправда ли сложно взлететь когда на крыле ктото повис вцепился мёртвой хваткой и тянет вниз? должно быть не слишком удобно петь когда тебя душат и топят пилят под собой сук с такой женой как оказаться мужуто в топе? тебя что ли вдохновляют ненужные вопли? ты любишь контроль? а геройство  твоё лишь облик? маска и роль? и на деле ты  подкаблучник? нет я о тебе думаю лучше ты же самый гениальный поющий из ныне живущих орфей всемогущий орфей супермачо неужели легендарный орфей как маленький мальчик за юбку держась по команде тёлочки мячиком скачет? нет утверждать такое может лишь наглый обманщик ты другой сводящий женщин с ума герой влажных девичьих снов сколько красоток по тебе сохнет  астрономическое число мисс мира всех миров мечтают быть с тобой я знаю ты другой орфей ты другой за право быть рядом каждая будет благодарна судьбе поставь девочку на место  она не в себе истинный гений не позволяет управлять собой это уровень не твой орфей ты другой да эвридика права  я и вправду не тот уже остаться таким  это был бы провал я не вижу ни грамма хорошего в этом зажатом зародыше уродующем своё я и увязшим в иллюзиях по уши какой ещё брак ну какая семья? это не про меня всё давно уже вокруг меня  пышный пир а я всё водой запиваю свой хлеб у ног моих  высший мир а я не вставая с колен делаю вид что я слеп и мой выбор нелеп как выбор того кто дворцу предпочёл бы склеп где вместо светлых просторов лишь тьма теснота да истлевший скелет да я поднялся понастоящему со дна самого но якорь глубоко закопался и тащит туда заново не приблизиться к облакам пока ты под каблуком я думал я  моногам щас думаю о другом конечной инстанции нет ни в ком но в какойто итерации всё тянет уж лишь с пивком зачем так надрываться когда всё прям под рукой? да фортуна я другой орфей ты другой сводящий женщин с ума герой влажных девичьих снов сколько красоток по тебе сохнет  астрономическое число мисс мира всех миров мечтают быть с тобой я знаю ты другой орфей ты другой за право быть рядом каждая будет благодарна судьбе поставь девочку на место  она не в себе истинный гений не позволяет управлять собой это уровень не твой орфей ты другой
*кашель* бля... – готов? – давай! йоуйоу да привет всем бездарным рэперкам автотюновым петушкам и прочей хуете добро пожаловать в мой гараж! рокнролл вымирает а я его добью говорят мои песни ужасны фу но это просто моя жизнь моя жизнь говорят я торчок и алкаш но у меня всё заебись охуел говорят развращаю детишек – учу их курить и бухать паупау дорогие родители слышьте эйэй! надо было их нормально вам воспитать а я лишь пою о том что вижу вокруг запрещайте меня я лазейку найду донести миру правду о том как люди живут ну а мы с моими фанами увидимся скоро в аду прям в аду! я вас всех отъебу! меня выгнали со школы хаха! привет моим учителям им не нравилось что я не такой не такой как нужно вам отсоси нахуй вашу школутюрьму на хуе вы готовите рабов лучше буду петь хуйню чем побегу на завод я не хочу на завод пиздец! говорите я тупой необразованный урод и пусть для вас я и такой но я ебу ваш умный рот! а я лишь пою о том что вижу вокруг запрещайте меня я лазейку найду донести миру правду о том как люди живут ну а мы с моими фанами увидимся скоро в аду до встречи в аду! бухал бухаю и буду бухать торчал торчу и буду торчать качал качаю и буду качать ебал ебу и буду ебать
знаешь ха в мире так много дерьма в последнее время но я совсем не думаю что это должно быть поводом прогибаться и опускать руки я считаю что мы можем изменить многое изменить хотя бы жизни наших близких мне неважно кто ты фанат или просто проходящий мимо человек я прошу тебя прислушаться хотя бы к этим словам я считаю что лучше сгореть ради чегото светлого чем всё время жить в тени и быть неприметным не стесняйся своих слез радости улыбки и всех остальных чувств которые рвутся наружу если мир подлый и злой это не значит что ты должен быть таким же и приспосабливаться хоть раз в жизни попытайся пойти против этой системы я уверен у тебя получится не обязательно ждать какогото ответа на свои действия докажи сам себе что ты способен быть лучше да я знаю бывает сложно но жизнь одна и знаешь это очень глупо закрываться в себе и тратить её на депрессию и постоянное самокопание если чувствуешь себя одиноко знай на свете есть хотя бы один человек с такими же переживаниями человек который всё время борится с самим собой и этот человек  я
чтоб в страшной пустоте моё осталось тело чтобы в последний раз душа моя горела земным бессилием летя в рассветной мгле и дикой жалости доставленной извне красава! браво! за поэта! браво! *бьется посуда* блять! да ну блять да красавчик а вот тема вот ещёещё намочил мне яйца августовский дождь ну и что ж?
я не дима я не дима я не дима я не дима я не дима я не дима я не дима я не дима я не дима я не дима я не дима я не дима я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха износившаяся шлюха если ты ебёшься в ухо повторяю я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха я летаю лопоухо по помойкам будто мухапотаскуха я старуха я старуха я старуха я старуха о эти мусорные баки о бездонные лари вас сердитые собаки стерегут как вратари о картофельные шкуры о капустная труха о чешуйчатой фигуры голубые потроха и лишь поранятся зарёю оком тухлые глаза я сразу чтонибудь отрою может это колбаса а может курочка кентукки может выкидыш слепой а в сумке с надписью тануки я несу его домой а я в себя его засуну может заново рожу но тебе не покажу а может будет мне любовник может будет царский сын над москвою господин а всем нам будет как отец им окопается в кремле и с кокаиновым оркестром он предаст меня земле ведь я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха износившаяся шлюха если ты ебёшься в ухо повторяю я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха я летаю лопоухо по помойкам будто мухапотаскуха я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха я старуха он  красавцыстрептококки в кале цвета бороды он  паллетные пророки прозорливые зады он  желудочные соки он  роскошные угли я умоляю мегаполис ты меня перевари
лада седан! баклажан! лада седан! баклажан! лобовуха в хлам таз сидит низко корпус по асфальту высекает искры копы на хвосте мы в зоне риска я вообще не местный да и без прописки ну а че красавчик меня любят киски 101 роза пополняя списки о какая жопа какие сиськи слышь дай ка номерок быстро нормальный парень ест кебаб а не суши от души братуха душевно в душу нормальный парень ловит кайф когда бьет грушу от души братуха прилетает в душу городская жизнь  вокруг одни заборы а я родился там где одни просторы заведу мотор опущу рессоры чем выше горы тем ниже приоры лада седан! баклажан! лада седан! баклажан! эти длинные ресницы и черные глаза красотой своей сгубили пацана сходим на свидание в лучший ресторан? прокачу на ладе седан ты послушай меня милый придержи коня и спроси у братьев отпустят ли меня? и я тогда надену платье цвета баклажан сяду к тебе в ладу седан черные туфли белые носки со мной только те кто мне близки дпс опять делает мозги уходим по дворам пульсируют виски и так каждый день как тренировка выбирай права или тонировка едем по разделу или снова пробка полный бак бензина по кайфу обстановка дела по телефону я на волне на районе офис в чайхоне ты один с деньгами приезжай ко мне тут нормально кстати ковры на стене тут все свои чтоб ты не стеснялся теймураз и братья все кто поднялся! делаю красиво чтобы бизнес отбивался передаю привет всем кто заебался! лада седан! баклажан! лада седан! баклажан! эти длинные ресницы и черные глаза красотой своей сгубили пацана сходим на свидание в лучший ресторан? прокачу на ладе седан ты послушай меня милый придержи коня и спроси у братьев отпустят ли меня? и я тогда надену платье цвета баклажан сяду к тебе в ладу седан лада седан! баклажан! лада седан! баклажан!
похмелье с утра уже стало привычкой покатались вчера отлично болит голова и болят мои ноги но в принципе я доволен доволен и надо уже собираться сейчас я пойду кататься и всё что беру я на спот это пиво и скейтборд оооооо пиво и скейтборд оооооо пиво и скейтборд ненавижу позеров блять не трогай трэшер сука! модники ёбаные! меня ругает мама за то что я дебил я каждый день катаюсь на школу хуй забил не ругайте мама не надо позвольте мне сказать всё что нужно в жизни мне – пить пиво и катать оооооо пиво и скейтборд оооооо пиво и скейтборд оооооо пиво и скейтборд оооооо пиво и скейтборд оооооо говоришь “скейтборд” булка с майонезом – это мой обед пиздец баночка пива под ногами скейт скейтборд у меня нет телки нихуя кого это ебёт? зачем еще одна доска если есть скейтборд? оооооо пиво и скейтборд оооооо пиво и скейтборд оооооо пиво и скейтборд оооооо пиво и скейтборд оооооо говоришь “скейтборд” говоришь “скейтборд” говоришь “скейтборд” говоришь “скейтборд” говоришь “скейтборд”
дай мне не много раствориться в дыме дай мне пожить без звонков на мобилу часок другой одной ногой в могиле тот кого так любили а офисные крысы выпьют за упокой им плевать я в толпе в мп3 себя разгружу не протолкнуться но людей я тут не нахожу мне это снится дышится тяжко еще затяжка и все уже не так страшно саламалейкум офисный киборг занявший места на пруду в котором нет рыбы вся моя жизнь  мечта всегда есть выбор падают с небоскребов те у кого в приоритете прибыль саламалейкум офисный киборг занявший места на пруду в котором нет рыбы вся моя жизнь  мечта всегда есть выбор всегда есть выбор... набей мне на руке фонарный столб татуировшик все мои братья торчи мой выдуманный мир испорчен затонируйте мне стекла я не хочу это видеть меня жует как пленку попавшую в старый видик по их меркам не правильно живущий рукой помашу сверху дымится пруший нам нагодали на кофейной гуще п*здец грядущий но на рассвете я закончу куплет и солнце разгонит тучи саламалейкум офисный киборг занявший места на пруду в котором нет рыбы вся моя жизнь  мечта всегда есть выбор падают с небоскребов те у кого в приоритете прибыль саламалейкум офисный киборг занявший места на пруду в котором нет рыбы вся моя жизнь  мечта всегда есть выбор всегда есть выбор...
опять надо жить опять надо жить но мне на это положить я в кровати как в гробу слег опять надо жить опять надо жить но мне на это положить детка я встать не могу никак опять надо жить опять надо жить но мне на это положить я в кровати как в гробу слег опять надо жить опять надо жить но мне на это положить детка я встать не могу никак моя жизнь – бесконечный сонный паралич не хочется ебаться мне не хочется любить безысходный самотык из жопы моей торчит я верчу свое сознание ищу кнопку отключить дрянного вина пакет я выгляну из окна за солнышком как лакеи пиздохают облака весна просрется букетом из зелени да говна а в моих квадратных метрах цветет разве что вода ну и нахуй мне выходить жизнь ебанная тоска напряги и нервяки да дворняги изза куска готовы рвать на мне портки я бы дал им себя сожрать но мне опять надо жить и смертельно охота спать и не надо меня будить от правды меня тошнит обосранный дзенбуддизм мне не впарите как тампоны не надо меня будить я вечность бы так продрых но заперт в одном вагоне с макетами из картона они кажутся людьми стальные глисты умело ползут по кишке метро и им врядли говно помеха на станции как жуки люди заняты общим делом а мне так поебать на это свою я давно проехал растолкают на конечной али выкинут на рельсы обмоют и перекрестят али так уронят в землю и будет ли туса в небе или вечность чтоб проспаться мне не очень интересно ведь завтра так может статься опять надо жить опять надо жить но мне на это положить я в кровати как в гробу слег опять надо жить опять надо жить но мне на это положить детка я встать не могу никак опять надо жить опять надо жить но мне на это положить я в кровати как в гробу слег опять надо жить опять надо жить но мне на это положить детка я встать не могу никак детка однажды ты захочешь от меня аборт а черви разобьют из нас свой сад костей мне пролежни милее чем верблюжий горб прости резона не секу я покидать постель пускай по лесу муравей тащит свежий трупик пускай ваш улей в суете с утра и до утра стал жить как трутень ведь в быту тонуть что муха в супе не моя игра просто не моя игра все мы едем вникуда по шоссе из никуда только я дымлю на заднем а ты тупишь за рулем и все мы суть одна хуйня все мы суть одна хуйня только я любуюсь видом ты в погоне за рублем стух и это путь из точки а это путь до точки б только нету точки а и не бывало точки б ведь ты поймёшь это тогда когда горючка на нуле без какогото толчка качались сами по себе эти качели в пустоте качели в пустоте твою игру свернуть никак но ты волен нажать уйти потеет палец на курке мой палец на курке мне некогда нажать ведь мне опять надо жить опять надо жить опять надо жить но мне на это положить я в кровати как в гробу слег опять надо жить опять надо жить но мне на это положить детка я встать не могу никак опять надо жить опять надо жить но мне на это положить я в кровати как в гробу слег опять надо жить опять надо жить но мне на это положить детка я встать не могу никак опять надо жить опять надо жить но мне на это положить я в кровати как в гробу слег опять надо жить опять надо жить но мне на это положить детка я встать не могу никак опять надо жить опять надо жить но мне на это положить я в кровати как в гробу слег опять надо жить опять надо жить но мне на это положить детка я встать не могу никак
сердце перестанет биться мы с тобой вдвоём как птицы клетка не предел амбиций я открыл  улетай сердце перестанет биться мы с тобой вдвоём как птицы клетка не предел амбиций гдето рядом есть рай знаю что я убью себя буду крылом хранить тебя бог любит всех но не меня я ненавижу я не смог себя принять знаю что я убью себя буду крылом хранить тебя бог любит всех но не меня я ненавижу я не смог себя принять я смотрю в твои глаза и я вижу кровь я смотрю в твои глаза вижу там любовь я хочу чтоб ты была счастливой это чувство мне не понять депрессия  моя богиня и в крови рука у меня опять
...нул курнул здарова снова как дела там вова? это скит пашку наша музыка  основа пидоры бля ну как на ялте там блёв? я хуеплет мудила дай потрогать свои груди пудель дал пососать овчарке не боись это только начало! пашка на зоне качался пил очаково звезды на его широких плечах сияют ебальник разбили поставили под глазом синяк хуяк  с нее трусики сняли дальше в ноги нырнул лизал клитор курнул курнул курнул
выйду в поле сяду срать далеко меня видать пиской трясёт пиской трясёт первое сентября первые пиздюля ты получал их в тестелях от старшеклассника кудесника меча копия у меня копья из италии мы туда летали правда её обратно гнали правда травма яиц их и их утрата рано с утра на линейку михалыч дал попробовать травку я начал пробивать шишки и трахать галишу у галины ивановны пиздатые сиськи пиздатый кокаин как вес мясистый сухарь трясёт в лефортово своей пиской пиской трясёт пиской трясёт это всего лишь одна дорога быстрого мчусь по трасе его трясёт в экстазе первое сентября  новая пора учёба ёбаный в рот бля шиши деть некуда я выхожу на улицу синий с ранцем пыльным каждый день в метрополитене боязнь за своё тело на измене изменяет тело колог день и кола должен принести соло вперемешку с содой зиму на санях везут с саней и володей тельцов и водолеев где на концерте мы нассали вроде верь мне у еремеева матвея есть палёный пух а ты петух хуй протух мальца не поступает кровь в яйца сунув в пизду два пальца малыш пытается лизнуть с пизды капнуть не успело капнуть на шершавый шмыгануть треской из пизды не помешало едрануть пиской трясёт пиской трясёт
мои пацаны с гражданки мои пацаны с просвета мои пацаны со звёздной мы пацаны мои пацаны с гражданки мои пацаны с просвета мои пацаны со звёздной мы пацаны трое пацанов на приме если мусор их не примет доживу до дискотеки побухаю в които веки да пускай в ломбарде серьги сестры драчка как на сеге меге в этот раз отняли деньги пацанам похуям это просто вещи трое пацанов на приме в шесть утра уже разлили просто скукота в постели пацанам похуям это просто время мои пацаны с гражданки мои пацаны с просвета мои пацаны со звёздной мы пацаны мои пацаны с гражданки мои пацаны с просвета мои пацаны со звёздной мы пацаны мы прилежно избегали всякой непацанской дички ей двадцать она ждёт трамвая там где пацаны стреляют сижки разрешите вас подбросить на чём? на горбу до врат эдема подержите моё пиво зачем? я хотел поссать на небо пацаны скучают знаю пока я с подружкой висну номер мой не отвечает но пройдёт сезон и мы опять напиздим ваших пацанов с гражданки ваших пацанов с просвета ваших пацанов со звёздной мы пацаны ваших пацанов с гражданки ваших пацанов с просвета ваших пацанов со звёздной мы пацаны
страшно себе представить что в головах у святых я не очень в этой теме я делаю свой пыхпых святые на очень уж сложных щах есть мазы проще отъехать да так что ах стимуляторы галлюциногены и эйфоретики доказывают что рай умещается в пакетике эйфоретики стимуляторы и галлюциногены  это вера надежда любовь пожеванные злой муреной галлюциногены эйфоретики и стимуляторы детей на хуй стариков в пизду остальных в изоляторы а как иначе найдешь покой в наши мрачные дни? знаете варианты саентология фитнес дпни? садомазохистские клубы гоа сопли в жж? прокачанная девятина поэзия тротил в гараже? чаще звонить своим родителям реже ебать чужих детей? нарды филателия хичкок без перевода шлифовка ногтей? вопросов много реальных ответов только три эйфоретики стимуляторы и галлюциногены  нужное подчеркни стимуляторы галлюциногены и эйфоретики доказывают что рай умещается в пакетике эйфоретики стимуляторы и галлюциногены  это вера надежда любовь пожеванные злой муреной галлюциногены эйфоретики и стимуляторы детей на хуй стариков в пизду остальных в изоляторы кровосток
люблю летать в самолетах не люблю никакой работы нравится гулять пешком не нравится в горле ком обожаю певицу мадонну ненавижу узкие гондоны за полеты в космос дальний против боли страха страданий хочу слушать музыку на положенной громкости отказываюсь вникать в чужие подробности разберитесь сами с приоритетами шлите нахуй козлов с их советами каждый имеет свою аллергию кто на молитву а кто на оргию люблю употреблять то что нельзя не люблю пешкой съедать ферзя нравится мне ебаться на пляже не нравится если хурма рот вяжет обожаю в настольный теннис играть ненавижу свои зубы терять за рывок сквозь невозможное против мудачков осторожных хочу иметь абсолютное право вето отказываюсь сдохнуть в гетто разберитесь сами с приоритетами шлите нахуй козлов с их советами каждый имеет свою аллергию кто на молитву а кто на оргию люблю спать долго и в полной тишине не люблю когда прижимают к шершавой стене нравится курить стеклянный бонг не нравится город гонконг обожаю красивых девчушек ненавижу драйвец пивнушек за свободных людей за свободных людей против гнилых идей против гнилых идей хочу сходу ебать всех кого захочу отказываюсь бомбить село гехичу разберитесь сами с приоритетами шлите на хуй козлов с их советами каждый имеет свою аллергию кто на молитву а кто на оргию люблю американский чернослив не люблю головки прыща белый нарыв нравится всегда быть при калабашках не нравится утюгом гладить рубашки обожаю продуманный юркий бит ненавижу ментов внешний вид за шикарный секс под наркотиками против сидящих на власти идиотиков хочу продолжать в том же духе отказываюсь ползать на брюхе разберитесь сами с приоритетами шлите нахуй козлов с их советами каждый имеет свою аллергию кто на молитву а кто на оргию на оргию а еа
послушайте! ведь если звезды зажигают  значит  это комунибудь нужно? значит  ктото хочет чтобы они были? когда ты смотришь в небо ууу я одна из тех звезд когда ты смотришь в небо ууу я одна из тех звезд когда ты смотришь в небо я одна из тех звезд одна из тех звезд одна из тех звезд когда ты смотришь в небо я одна из тех звезд одна из тех звезд одна из тех звезд детка я звезда е посмотри же кем я стал е я вижу зависть в их глазах е пусть лучше смотрят на себя ха отпускай меня я не люблю тебя я не хочу тебя ты не поймешь меня и я не буду врать что боли не отнять и мне не хватит дня чтобы забыть тебя но сейчас я известен так что давай поговорим об этой песне не отставай лучше не отставай беги за мной туда ты же знаешь я звезда эй когда ты смотришь в небо ууу я одна из тех звезд когда ты смотришь в небо ууу я одна из тех звезд когда ты смотришь в небо я одна из тех звезд одна из тех звезд одна из тех звезд когда ты смотришь в небо я одна из тех звезд одна из тех звезд одна из тех звезд я звезда пусть каждый знает что он может и обжечься она со мной играла и разбила моё сердце посмотри на небо  увидишь как ярко горят эти звезды они освещают путь тем кто не видит себя через слёзы ты думал что звезды  это лишь деньги это лишь цацки но нет настоящие звезды терпят ту боль что не поймет никакой человек когда ты смотришь в небо ууу я одна из тех звезд когда ты смотришь в небо ууу я одна из тех звезд когда ты смотришь в небо я одна из тех звезд одна из тех звезд одна из тех звезд когда ты смотришь в небо я одна из тех звезд одна из тех звезд одна из тех звезд
каждый вдох каждый шаг  я не здесь не с тобой уходи от меня каждый вдох каждый шаг я вдыхаю тебя как едкий дым это все так просто просто я и ты и я здесь с тобой но не хочу любви и тебе так сложно  уходи я так устал кричать пытать и бегать лучше просто сразу нож по венам я смотрю на ту кому я верил из моего цветка ты превратилась в стерву и когдато ты была смыслом ты читала все мои мысли и мечта горела так быстро и летали с тобою так низко я устал бежать не люби меня не смотри в мои глаза ты не увидишь там себя ты не заполнишь мою пустоту красота твоих глаз здесь совсем не к лицу ты не заполнишь мою пустоту уходи я не верю в судьбу уходи уходи уходи уходи уходи уходи уходи уходи я не проснусь вновь ведь я мертв я мертв холод волос и моих губ развеял стой не буди меня снова снова прости я так пуст и растерян растерян холод из окон развеет все мои мысли как воссоздать наши жизни из тонны чертовой фальши убегай далеко где ты не помнишь о счастье и я вновь кричу тебе  уходи уходи уходи уходи уходи уходи уходи уходи уходи
нананананана... ааа... не плачь не плачь! прости меня прости меня! я знаю чем тебя мне развеселить не плачь ведь ни дня я без тебя я не смогу прожить малышка забирай все что хочешь любовь! малышка забирай все что хочешь тебя! малышка забирай все что хочешь найдет! малышка забирай все что хочешь убьет! новая коллекция от гуччи на ногах заколка от шанель в ее волосах мое запястье только в ее слезах каждая слеза  бриллиант тысячу карат розовые волосы  ты сакура харуно я учиха саске но никак не наруто когда я по городам заплати мне по счетам ты моя малышка я тебя не отдам уу! сука говорит плохо про меня ее! значит я уже в ней побывал я побывал! значит я уже в ней побывал побывал! если не был то я побываю завтра там не плачь прости меня прости меня! я знаю чем тебя мне развеселить да! не плачь ведь ни дня я без тебя я не смогу прожить малышка забирай все что хочешь малышка забирай все что хочешь малышка забирай все что хочешь малышка забирай все что хочешь ее! сегодня я так счастлив аа! уже завтра я убью себя ну да! мы трахали девчонок вместе ну да! своей малышке я не изменял нунуну! я тебе не верю но не верю и себе все релизы того года  для меня лишь обед можешь не любить меня можешь ненавидеть но ты должен понимать кто новый лидер мне даже не нужны фиты я пройду игру не использовав читы говоришь мне про мой образ я  реальный без пизды а скажи мне кто ты? а скажи мне кто ты? не плачь не плачь! прости меня прости меня! я знаю чем тебя мне развеселить не плачь ведь ни дня я без тебя я не смогу прожить малышка забирай все что хочешь любовь! малышка забирай все что хочешь тебя! малышка забирай все что хочешь найдет! малышка забирай все что хочешь убьет!
ну и кто вишенка на всем этом вашем торте? кто тут ёбанная блядь мегавкуснятина? в чем дело? дело всегда только в сорте пахнет рыбой хотя на гриле – курятина иногда ты берешь и залипаешь в прошлое а иногда прошлое берет и залипает в тебя у неё большие глаза душа и зад а икры тощие без любви – это еще не значит что совсем не любя этот трек не о чем – так абстрактная поебония иногда это нужно когда жара и заебал сюжет чтото должно помогать когда буксует ирония надо найти это “чтото” и вколотить это “чтото” в штакет жара и влажность – радость на любителя кондеи жужжат и капают вдоль домов а ктото неудобно сидит в истребителях неверно раздупляет цели в щелях облаков основной распиздос случится с нами в будущем распиздосы из прошлого? раз мы живы – хуйня лучше быть богато здоровым чем бедно простуженным остальное вы знаете тоже миру – мир войне – война шла както саша по дороге и сосала сушечку ну шла и шла сосала и сосала – всем насрать но если доктор говорит “морфина двушечку” то значит морфина двушечку ёб вашу мать и выйди уже из комнаты соверши уже блядь ошибку солнце не будет лишним если ты куришь шибко пройдись растрясись подставь бейцы ветру дай отдохнуть от тебя твоим квадратным метрам ну и я я вишенка на всем этом торте я вишенка на всем этом торте вишенка на всем этом торте я вишенка на всем этом торте ну и я я вишенка на всем этом торте я вишенка на всем этом торте
вот о вот она рыба моя мечты вот она вот она! ребята язь! здоровенный здоровенный язь! вот о вот она рыба моя мечты вот она вот она! ребята язь! здоровенный здоровенный язь! язь! язь! язь! язь! язь! язь! язь! язь! язь вооу *визг толпы* добрый вечер киев!
вспоминаю случай с нло возможно черная дыра галактика прикольная штука чтото живет с нами рядом нормальные чуваки не доверяют звездные десанты мне не братья чужие нам нужны технологии это никогда не закончится стебусь над школьницами это заводит представляю четко чем всё это кончится как моя ракетница входит в твое депо здесь только два варианта откуда в жопе бриллианты? красиво сосала дома при свечах паленое шампанское или вспомнил как сижу в наручниках в карцере четко охуеваю сколько мне сейчас еще придется отдать чтоб не отъебали чтобы не париться держу пари что всё обойдётся ебать в рот бро тут главное перекреститься хочу на юпитер поститься правильно по православию пялюсь в рестике на фицика соска словно жарптица заказываю тунца и пиво морскую пиццу предоставляю бабушке клубок и спицы цыпа уходит типа мне похуй я готовлю дома покурили с соседом на балконе наконецто дома заебали эти гастроли готовлю сольник уфология тайна двадцатого века причесался за колоннами встречаюсь с нарко  диллером на коломенской вышли на улицу на дальняке в макдональдсе он меня уколол звенит колокол без денежных единиц не может выжить мажор на марсе небо голубое очень серьезная хуйня это не транслируется на станции ебалась как констанция с дартаньяном а мы тут приперлись с кальяном сука давай не базарь! полет нормальный у космонавта отсосал инопланетянин поймал сигналы два раза в жопу даже дал он как пидарас в латексных кальсонах прочитал в соннике что всё это плохо вспоминаю случай с нло возможно черная дыра галактика прикольная штука чтото живет с нами рядом нормальные чуваки не доверяют звездные десанты мне не братья вспоминаю случай с нло возможно черная дыра галактика прикольная штука чтото живет с нами рядом нормальные чуваки не доверяют звездные десанты мне не братья чужие нам не нужны технологии в кабинете гинекологии тетка светит щелкой играет музло четкое словно раздавленный котёнок босой гном приходит в шаттл с лоукика ушатал он пытался достать лазер правда не сразу я проникаю внутрь оттуда там пульты сенсорные кнопки хуль ты не управляешь мыслями? уродливые призраки мы живем в млечном пути смотри на мои зраки они внутри не триммера там могут быть такие же как и ты только космические пираты указываю на карту созвездия въебали но мы не видели так как живем далеко поймём через световые годы слагали за них легенды это что называется необъяснимо но факт мол в давние времена ласточки не могли переселиться на зиму в теплые края страдали жестко и гибли появились гоблины и я очень хочу грибов съел  не торкнуло в последнее время заметил что со мной чтото не то не хочется больше тортиков и тяжелых наркотиков просто хочу в полет в холодный космос мой звездолет несет меня в необитаемый остров с гуманоидами фоткаюсь в полный рост их ебала уродские лица дурацкие нам напиздели братья стругацкие это галимые цыгане. спайс в сигаре лагерь красный голова косматая ум ясный как культурист жопастый нагнулся со штангой черная дыра  твой анус уносит в пропасть скончался как незваный гость оставайся. неправильно поэтому спиздил тут артефакты я двухсотый пассажир на марс билет в один конец я не вернусь обратно братья экспедиция закончится там вышлю по скайпу мой прах из триллиона один шанс на возврат и если повезет и нам не пиздят то привезу магнитик братка не ну это хуйня да паш? вспоминаю случай с нло возможно черная дыра галактика прикольная штука чтото живет с нами рядом нормальные чуваки не доверяют звездные десанты мне не братья вспоминаю случай с нло возможно черная дыра галактика прикольная штука чтото живет с нами рядом нормальные чуваки не доверяют звездные десанты мне не братья вспоминаю случай с нло возможно черная дыра галактика прикольная штука чтото живет с нами рядом нормальные чуваки не доверяют звездные десанты мне не братья у каждого желающего есть свой шанс оставить след на звёздном небе. это в очередной раз доказали на этой неделе астрономылюбители которые обнаружили новую звезду в созвездии змееносца. точнее даже две звезды  звезда двойная. это белый карлик и его звездакомпаньон. при желании небесную пару можно увидеть с земли
так срослось добро это или зло но мне серьезно повезло что есть такое музло час за часом день за днем неделя за неделей я становлюсь значительно сильнее сугробы постепенно размывает проливным дождем и стал виден елееле свет в конце тоннеля я снова в деле руки ноги вроде целы со временем как на собаке заживают раны некоторые конкуренты осели в недоумении в голове сами собой рождаются коварные планы не на того напали парни ошибочка вышла с чего вы взяли что можно называть меня братишкой и почему решили что имеете право решать за всех я медленно прямо а ктото быстро наверх с этим смириться трудно. все вроде с удовольствием пляшут под одну дудку но не он почемуто этот друг оказался продуманным фруктом его любят он отсюда и в курсе че к чему тут он может все испортить комуто в одну секунду может както насолить этому ублюдку ну подкинуть ему в хонду сверток с белой пудрой или припугнуть полютому ну както так ну да если надо я постоянно рядом обладаю битами и правдой помогает борода болванка круглая коробка квадратная леша долматов два ноль один два  че оставляем так или перечитать?  пох оставили. поехали а я уже забыл насколько это здорово осознавать что записанный трек оказался взорван входя из микрофона. и хотеть ебашить дальше когда это понастоящему когда от рэпа таращит для меня важно чтобы все было именно так я скажем не могу себя заставить написать а иногда вообще могу молчать по году просто чтото не то это может быть что угодно пока я не почувствую ветерок куража я не делаю лажу искусственную продолжаю ждать не напишу и пару строк за огромный срок езжу и радуюсь качеству новых дорог я про асфальт который опять поменяли спасибо собянин. но тут приходит напоминание я не знаю правильно ли я объясняю как будто тебя позвали на третье крутое свидание когда какимто образом заранее знаешь что сделаешь чтото реальное это непередаваемо а на обратном пути со студии послушать демку с друзьями и если всем понравилось вот это кайф я люблю делать это с азартом и все время действую по традиции наугад болванка круглая коробка квадратная леша долматов два ноль один два
дьявол  это альтерэго бога когда ему становится скучно он надевает маску и глумится над нами жестоко нам этот маскарад выходит боком ведь потом он её сняв судит нас максимально строго бог  это альтерэго дьявола устав от наебалова он включает непогрешимого малого врубает белый свет вместо алого пламени мол грешная душа когда ослушаться могла меня? выслушивает оправдания снова чтото спрашивает опять иллюминацию перекрашивает он явно создан по образу и подобию нашему или наоборот  это неважно ведь рай ад и всё что межу ними расположено находится у тебя под кожей маятник пройдёт путь от плохого до хорошего и сразу же обратно дорогой той же рай ад и всё что межу ними расположено находится у тебя под кожей маятник пройдёт путь от плохого до хорошего и сразу же обратно дорогой той же двойным стандартам с детства учат старшие курить  плохо скажет сыну курильщик с двадцатилетним стажем если застукает  накажет будет ругаться страшно с перерывами на приступы кашля потом пойдёт на площадку в банку пепел стряхивать так гнк крышует наркомафию а фсб снимает сливки с контрабандного трафика откинувшись убийцы порой уходят в монахи но какие бы молитвы там ни посылали к небесам их уста никто пока не встал повторив тем самым фокус христа все трупы лежат на своих местах зато совесть бывшего зэка чиста да опиум для народа нереально штырит каждый нуждается во внутреннем ориентире а получает взамен набор наивных ритуалов и сказку где сверху  бог снизу  дьявол но рай ад и всё что межу ними расположено находится у тебя под кожей маятник пройдёт путь от плохого до хорошего и сразу же обратно дорогой той же рай ад и всё что межу ними расположено находится у тебя под кожей маятник пройдёт путь от плохого до хорошего и сразу же обратно дорогой той же рай ад ад ад рай рай рай рай ай ад ад ад рай ай а
когда глаза откроешь ты не поверишь в квартире настежь окна  свежесть влажной уборки и молоком залитые хлопья это не сон! настало то время о котором рассказывал долго  время когда мы с тобой можем быть вместе сколько угодно я завтра стану другим научусь решать конфликты и проблемы ранним утром весны стану домашним как ты хотела но сегодня меня не жди я там где качает тонны массива с теми кто как один взлетает что нам надо? больше отрыва! долгожданный ты и я е! долгожданный ты и я е! долгожданный ты и я е! долгожданный ты и я е! спустя полгода в новой трешке рассекая в тапках домашних мимо огромных комодов наперевес с отверткою накрест ты спросишь когда?  очень скоро времени ждать осталось недолго солнце зайдет и обожжётся нашей любовью я завтра стану другим научусь решать конфликты и проблемы ранним утром весны стану домашним как ты хотела но сегодня меня не жди я там где качает тонны массива с теми кто как один взлетает что нам надо? больше отрыва! долгожданный ты и я е! долгожданный ты и я е!
вена вальс голые плечи манипуляции с веерами думать об этом приятней и легче чем о череповце вечерами череповец череповец ничего личного просто пиздец череповец череповец ничего личного просто пиздец вена вальс идеальные профили на поражение сражение глазами эпоха была охуенна эпоху испортили череповецкая кухня ктото режет салями череповец череповец где твоя мамка? кто твой отец? череповец череповец где твоя мамка? кто твой отец? вена вальс приоткрытые ротики пот впитан корсетом и пудрой да ну его нахуй не до экзотики здесь тайга переходит в тундру здесь тайга переходит в тундру а колобок будет сожран лисой и ни вены ни вальса ни пудры и из старых берёз мутный гной череповец череповец скажи череп скольких овец? череповец череповец скажи череп скольких овец? череповец череповец россия – это холодец он из вас и он из нас хрен горчичка хлебный квас без горчички и хренка в рот ни влезет ни куска если квасом не запить ты не сможешь с этим жить запивай брат запивай и про вену вспоминай запивай брат запивай и про вену вспоминай вена вальс голые плечи манипуляции с веерами вена вальс идеальные профили на поражение сражение глазами вена вальс приоткрытые ротики пот впитан корсетом и пудрой череповец череповец ничего личного просто пиздец череповец череповец где твоя мамка? кто твой отец? череповец череповец скажи череп скольких овец? череповец череповец ничего личного просто пиздец череповец
заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново заново в припадке бедности хитрю воображаемым друзьям пишу слезливую херню перезвони перезвони перезвони перезвони перезвони перезвони пускай играют арабеской галюны пустая тара занавески от луны поджечь квартиру шандарахнуться в окно мне фиолетово братан мне всё равно и всё одно  умереть и родиться заново заново заново заново заново я родился заново заново заново заново заново словно не я заново заново заново охуеваю от запаха запаха запаха запаха запаха нового дня аваава! это чёрное ничего это чёрное ничего трупные ямы вокруг людей трупные ямы вокруг меня трупные ямы вокруг тебя трупные ямы вокруг него а люди ходят на работу но работа  западня я ныряю словно в воду в коробку изпод меня это все меня искало а я наивно прятался поделил весь мир в коробку половину атласа половину атласа заново заново заново я родился заново заново заново заново заново словно не я заново заново заново охуеваю от запаха запаха запаха запаха рэп придумал мой кент разглядывая амбивалентно последний день бабьего лета с бутылкой виноградного дня куря из окна как из кабриолета и не было негров разве пара копчёных бродяг дымящих подъездами ночью в ненастье в никчемный октябрь глядящих как в телеящик а я выщёлкивал пальцами бит улыбаясь всем телом кент безобразно выделывал басом и тенором йоу и стулья под нашими жопами у нас на глазах обрастали трущобами заново заново заново заново заново заново я родился заново заново заново заново заново словно не я заново заново заново охуеваю от запаха запаха запаха запаха запаха нового дня ава ава ава! что плохого? будь как мы что плохого? ава ава! ждать погоду жить в займы ждать погоду жить в займы что плохого? будь как мы что плохого? будь как мы ждать погоду жить в займы ждать погоду ава ава ава! что плохого? будь как мы что плохого? ава ава! ждать погоду жить в займы ждать погоду жить в займы что плохого? будь как мы что плохого? ава ава! ждать погоду жить в займы
быть плохим заебись мне лично нравится быть плохим значит быть запоминай красавица быть плохим значит жить с собой в мире делать что хочешь в пизду забыть о кефире забыть о всякой хуйне типа дружбы дружба – конкретно то что не нужно нужно совсем другое правда малышка покажи как пострижена твоя мышка скорей покажи мне всё что ты имеешь ещё не растёт или уже так гладко бреешь хочешь зайка поиграть в волшебную палочку давай я буду слон а ты посудная лавочка хочешь уже почувствовать меня внутри себя как же я хорошо себя чувствую тебя ебя заебись быть плохим да вы и сами в курсе быть плохим это честно быть плохим это вкусно быть плохим заебись мне нравится с детства быть плохим значит хуй положить на кокетство значит хуй положить на всё на всё препараты в наличии чего хотеть ещё увеличения рождаемости уменьшения озоновой дыры не знаю не уверен препараты оставьте и хары быть плохим заебись мне лично нравится быть плохим значит быть запоминай красавица быть плохим значит жить без войны с собой правам респект обязанности на перегной и забудь плиз о всякой хуйне типа долга от чувства долга и охуеть враз не долго что можно добавить в продолжении темы будь плохой детка сопротивляйся системе сопротивляйся не смотря ни на что ты это то как ты сопротивляешься и больше почти ничто не считая конечно твоей ебанистической красоты возьми салфетку и каплю спермы с айпода сотри
как бы я руки там комуто ни выкручивал я им всё равно желаю наилучшего как бы я ни язвил диспетчерам коллцентра я не зол на них это просто часть концерта и вообщето это часть глупого концепта оставить всё тепло на крайняк но у всех так кто считает иначе сразу все в сектах или в позитивных группах в социальных сетках проблема в том что нужно мастерство чтоб не дать людям спутать доброту с лоховством хмурые маски те что носит большинство  это способ дилетантский он портит всем настрой серьёзные асы доброжелательно сияют насмешек не боятся не про себя я не суть важно когда в самом деле нужно то в каждом проснётся понимание и дружба мир сходит с ума но я на мир не держу зла и даже сквозь туман в людях свет видеть нужно мир сходит с ума но я на мир не держу зла и даже сквозь туман в людях свет видеть нужно улыбаюсь шире чтобы казаться всем добрым пепел из чьейто машины летит мне в лицо прям поднимаю стёкла все перебрав варианты в уме и притворяюсь дальше рыбой в аквариуме ах как же всётаки хочется верить нам что ненамеренно нас подрезают на этих бэхах и меринах но я не зол на них ведь ктото кудато спешит и пусть занял крайний правый ряд и не тороплюсь меня вообще не должно парить кто как водит и чё ты там нашёл в носу на светофоре я же не подниму панику если в метро мне наступите на ногу не стану крыть матом вдруг а всё это за рулём я могу и чем дороже оболочка тем наглее мы привыкли к злым маскам что к нам так прочно приклеены но я даже не хочу с этой злобой внутри меня выходить на люди *свист тормозов* а ну сюда иди! мир сходит с ума но я на мир не держу зла и даже сквозь туман в людях свет видеть нужно мир сходит с ума но я на мир не держу зла и даже сквозь туман в людях свет видеть нужно не! ну конечно я за мир во всём мире. ну а как? я ж не помешанный! что я похож на дурака? я желаю людям всем только добра  это понятно всем кроме тех ублюдков что вредят нам не ну а как? разве ты не знаешь кто нам сделал кризис? ты чё не смотришь телевизор? да эти гады только и мечтают чтоб нам тут устроить и надо с ними точно так же быть а чё тут спорить вот если б не было б у нас ядерной бомбы все мы были бы сейчас рабы причём давно бы надо перестать скорее с ними рассюсюкивать а то взяли блин манеру гривой им во всю кивать вот и наплодили здесь нам армию предателей посадить их или выслать всех к чёртовой матери погоди куда ты слышь постоим ещё немного ну ладно братик обнимаю! всё давай с богом мир сходит с ума но я на мир не держу зла и даже сквозь туман в людях свет видеть нужно мир сходит с ума но я на мир не держу зла и даже сквозь туман в людях свет видеть нужно
ключи на стол – да она мучить мастер играет чувствами сказки ласки маски кидает фразы сразу мысли вслух любит джаз но ненавидит своих подруг не любит дни рождения шумные компании любит быть в центре внимания как маленькая любовные признания она краснеет до ужаса что я в ней нашёл не знаю – люблю и мучаюсь случай свёл нас или бог – я не знаю точно но мне с ней хорошо очень сложно очень ревнует ко всем подряд злится но молчит резко в слёзы и как безумная закричит замолчит отвернётся и долго смотрит в окно скажет что устала и не любит меня давно успокоится подойдёт и тихо скажет люблю ради этого одного слова я живу что же будет дальше с нами? не знаю не знаю чувства странными словами мысли перепутались местами что же будет дальше с нами? не знаю не знаю чувства странными словами мысли перепутались местами что же будет дальше с нами? не знаю не знаю сто сорок часов идентификаций провокаций сложных ситуаций выдвижения в номинациях подлеца подонка изменника оскорбляет не подбирая слов бьётся в истерике в словах патетика скрыта мысли рифмы мы с ней – насмерть битва снова мимо говорит мне что цель оправдывает средства ты можешь обмануть себя но не моё сердце родителей склоняет в родительном падеже слышишь вера сука заткнись хватит уже! я к ней с пощёчиной она ко мне со слезами логика безумца время всё по местам расставить ненависть расплавить под силу огню терплю потому что люблю люблю потому что живу когданибудь убью её или сам вскроюсь к чёртовой матери странная любовь на сердце шрамами что же будет дальше с нами? не знаю чувства странными словами мысли перепутались местами что же будет дальше с нами? не знаю не знаю чувства странными словами мысли перепутались местами что же будет дальше с нами? не знаю не знаю чувства странными словами мысли перепутались местами что же будет дальше с нами? не знаю не знаю чувства странными словами мысли перепутались местами что же будет дальше с нами? не знаю не знаю
я пошёл на работу такая хуйня отослал резюме позвонили да обещали не платить 200 обещали не платить 300 обещали не платить 600 вот это вот!
я проживаю каждый день как будто он последний говоришь что меня любишь знаешь я тебе не верю не верю не верю я проживаю каждый день как будто он последний говоришь что меня любишь знаешь я тебе не верю мне одиноко по ночам в моей пустой постели проживаю каждый день как будто он последний я проживаю каждый день как будто он последний говоришь что меня любишь знаешь я тебе не верю мне одиноко по ночам в моей пустой постели проживаю каждый день как будто он последний пообещай просто пообещай что ты будешь плакать когда я умру я просто пацан и я всё проебал и всё это время мне не вернуть все они со мной ебутся за красивые глаза все эти суки отдаются я слишком пьяный чтобы нам хватило времени на чувства можешь отсосать но не целуйся хэй бро может быть это мой последний альбом может завтра уже не будет больно может завтра душа будет спокойна я надеюсь эти люди всё запомнят я проживаю каждый день как будто он последний говоришь что меня любишь знаешь я тебе не верю мне одиноко по ночам в моей пустой постели проживаю каждый день как будто он последний я проживаю каждый день как будто он последний говоришь что меня любишь знаешь я тебе не верю мне одиноко по ночам в моей пустой постели проживаю каждый день как будто он последний каждый день как будто он последний так что я сияю так что ты ослепнешь мои руки ощущают эти деньги знаешь я не вижу никакого счастья в этом это лезвие бежит по моим венам боже как же быстро утекает моё время назови одну причину жить и я тебе поверю у тебя есть время до рассвета я просто панк рок бой проебал все в ноль я был таким ещё когда мне было семнадцать я каждый день живу как будто он последний я буду делать что хочу пока я сам не стану пеплом я проживаю каждый день как будто он последний говоришь что меня любишь знаешь я тебе не верю мне одиноко по ночам в моей пустой постели проживаю каждый день как будто он последний я проживаю каждый день как будто он последний говоришь что меня любишь знаешь я тебе не верю мне одиноко по ночам в моей пустой постели проживаю каждый день как будто он последний
а за окном холодные зимние ночи меня мучает тоска мне одиноко очень тебя увидеть срочно мне необходимо моя любовь к тебе необъяснима я подарю зиме все воспоминания тайные признания все мои желания я оставлю снегу всю свою печаль падает снег с неба мне ничего не жаль и лишь февраль услышит эту песню холодную как сталь острую как лезвие лишь он почувствует то что чувствую я как в этот зимний вечер мне не хватает тебя внутри меня грей меня пылает пламя что стоит между нами вместе нам быть мешая никто не узнает что же произошло холодная зима грустное кино… ты та что всегда была рядом со мной но я расставался с тобой я хотел быть один причина во мне я всегда хотел быть сам по себе ты та что всегда была рядом со мной но я расставался с тобой я хотел быть один причина во мне я всегда хотел быть сам по себе все проходит родная время лечит родная небо плачет осенью  это любовь умирает только бог знает только он один от чего моя душа плачет а сердце болит… я часто вспоминаю родная те дни когда с тобой мы были одни только я и ты… я не прошу простить меня прощение ни к чему я ни о чем не жалею и жалеть не хочу ты мне снишься часто красивая как небо я не хочу просыпаться прошу у неба время мне так надо много сказать но я молчу я просыпаюсь в одиночестве понять хочу почему все так что же произошло я не могу понять ведь все было так хорошо а ты ждала и верила любила и ждала но все закончилось однажды лопнула струна… ты та что всегда была рядом со мной но я расставался с тобой я хотел быть один причина во мне я всегда хотел быть сам по себе ты та что всегда была рядом со мной но я расставался с тобой я хотел быть один причина во мне я всегда хотел быть сам по себе я всегда была рядом с тобой но ты расставался со мной ты хотел быть один причина в тебе… я всегда хотел быть сам по себе ты та что всегда была рядом со мной но я расставался с тобой я хотел быть один причина во мне я всегда хотел быть сам по себе
утро... два пальца в ход – я протопоп аввакум под землю ноги словно рудокоп волоку и двунадесять языков за мною вниз косяком и это жизнь насекомых наша жизнь насекомых... заданный хронотоп ты сидишь разрезав задницей кровоток в зарослях проводов и мёртвый человек поёт тебе о том что мёртвый человек на вкус как орбит человек. жуть! глотает сенсорный экран глаза твои агатовые поезд ревёт надсадно. я угадываю кто ты есть. мысленно рву брюшину и крепко позвоночную стискиваю пружину плоть твоя дрожит паутиною капилляров мне описать не хватило б вокабуляра как потроха извиваясь тигровым питоном раскрывают утробу бутоном через секунду станция  вагон фыркнет его вырвет и ктото вынырнет но ты – останься ты внутри пронзительно бедна но только там под оболочкой так поразительно видна система ага ага... бэнг бэнг ага ага... бэнг бэнг ага ага... бэнг бэнг бэнг... бэнг... людское марево. пристроив задницу худую ты перевариваешь два яйца вкрутую ты едешь на работу к документообороту зная наперёд сегодня день наоборот – только солнце заиграло жаворонком пропел он и мысль залипала зажатым до дна пробелом когда толкалась у туалета  законы общежития потом прочла всё это на флаконе освежителя и лампы щурились зенками параноика поймало твою оторопь зеркало полароидом зажмурилась – и турникет позади уже хлоп! сцепились дверей пассатижи я должен буду сесть на кольцевой узнать тебя это как двести двадцать раз по двести двадцать вольт через секунду станция  вагон фыркнет его вырвет и ктото вынырнет но ты – останься глаза их – десятки булавок – буквально буравят бывает... смотри как их распирает столько новых и старых суетливых типов и взбалмошных бикс оставивших жизнь на заводах обеих палочек твикс во спасение душ их жми жми на кнопку ну же делай бэнг бэнг. как венец как итог воздух – трахтибидох – кипяток бэнг бэнг. как аккорд победителя взрывная волна – это так убедительно бэнг бэнг. как двойное дно из пластмассового мира потайное окно бэнг бэнг. жить – извращение я привёл тебя сюда только был ли вообще я бэнг бэнг. фитнесманьяки бэнг бэнг. королевы инстаграмов бэнг бэнг. лидеры мнений ебучие бэнг бэнг. работа твоей мечты бэнг бэнг. бесконечная тусовка бэнг бэнг. разнообразие в сексе бэнг бэнг. хочу чтоб все меня хотели бэнг бэнг. как спасти наш брак бэнг бэнг. бери от жизни всё бэнг бэнг. ты никому ничего не должен бэнг бэнг. я никому ничего не должен бэнг бэнг. как худеют звезды бэнг бэнг. как худеют звезды бэнг бэнг. как худеют звезды бэнг бэнг. рэпер хаски бэнг бэнг. бэнг бэнг бэнг бэнг...
нашим пацанам посвящается всё случается от этого не зарекаются нашим пацанам посвящается всё случается от этого не зарекаются нашим пацанам посвящается всё случается от этого не зарекаются нашим пацанам посвящается всё случается этот орешек оказался крепче чем мои зубы я думал меня ждёт космос а оказалось  клубы я стал упрямым вместо того чтоб быть упорным и никогда не думал я что стану чёрным мне пророчили с детства службу точным наукам теперь я ощущаю тягу только к плану и сукам меня называла мама плохим сыном мне чтото говорили на ночь но это мимо послушай если есть дело давай поделим я чувствую меня и так клеят конторским клеем я гнал к обрыву и не свернул бы но орешек оказался крепче чем мои зубы это жизнь так бывает в порочный круг попадаем вдруг туда где высокие ставки и большие риски опасность потерять любовь родных и близких подаются иски выдвигаются обвинения в преднамеренном покушении и так далее всплывают сотни вымышленных деталей точно так наши пацаны попали изза одной хуйни потом адвокат продинамил  не пришёл на суд мудозвон пацаны сидят второй год на зоне им не повезло но когда вы выйдите запишем лучший ваш трек вот увидите это песочным людям посвящается всё случается от этого не зарекаются песочным людям посвящается от этого не зарекаются нашим пацанам посвящается всё случается от этого не зарекаются нашим пацанам посвящается всё случается временами люди спотыкаются важно суметь на ноги подняться свойственно всем в этой жизни ошибаться всё наладится глупо бояться да бывает судьба частенько нагибает словно слайды перед глазами мелькают кадры воспоминаний о тех кого пока нету с нами день за днём год за годом мы верим и ждём всех увидеть на свободе молодые гордятся новым приводом отсутствие выводов делает людей слепыми азарт мешает видеть горячая кровь в жилах стынет узнавая что случилось с пацанами своими нашим пацанам посвящается всё случается от этого не зарекаются нашим пацанам посвящается всё случается от этого не зарекаются нашим пацанам посвящается всё случается от этого не зарекаются нашим пацанам посвящается всё случается от этого не зарекаются нашим пацанам посвящается всё случается всё случается
всё детство я был гдето там в лесу на опушке  срать на всех  я знал собаку и лису но сам к добыче заранее не готовился безымянный охотник угодья где лесополосы как происходит так что всего лишь за эти годы в сетях мальки висели их много и даже воблы а мне неловко будто бы я папа лепса оказывается я делал браконьерство и у егерей паника лбы покрыты испариной звери спасаются бегством будто духи из каменки запрети меня сдай меня мол мы ловим сетью коль попался в мой капкан иди пожалуйся егерю я на пушнине богател ты бы пополной одурел видя как я живу с собакой в деревянной избе я новый дерсу узала хейтеров злоба взяла полный вперед по снегу катится новый буран хочешь кайф острый как бабабатерфляй? налетай покупая попопотребляй и бабы ждут моей пушнины будто первый снег зовите меня йети я снежный человек хочешь кайф острый как бабабатерфляй? налетай покупая попопотребляй и бабы ждут моей пушнины будто первый снег зовите меня йети я снежный человек ты знаешь что всё так и происходит да собака постарела но я снял с неё намордник е
валентин дядька всем беспризорным душам посвящается всем девочкамверсус всем чувакам девочка с версус раздвинет рогатку за хайп уруруруруруруруруру девочка с версус раздвинет рогатку за хайп уруруруруруруруруру девочкаверсус ты так хороша у 1703 я ебал её у гаража ты узнала во мне легенду грайма редо и сказала дашь понюхать свой цветочек если познакомлю с ххосом но я просто обоссаный бомж в тапках лакост и мне никто не делает репост в 1703 мы сосались под пиво на задних рядах здесь даже хайпа не видно! девочка с версус раздвинет рогатку за хайп уруруруруруруруруру девочка с версус раздвинет рогатку за хайп уруруруруруруруруру девочка с версус раздвинет рогатку за хайп уруруруруруруруруру девочка с версус раздвинет рогатку за хайп уруруруруруруруруру но однажды вечером в шальной балаган както занесло тебя на слово саранск мерзко морща личико ты пила текилу стесняясь в инстаграм кинуть селфи и сигну ты сидела в баре лайкала татишку а я в кругу кентов тихо батлил братишку но ты это услышала  лишь глянула мельком и тебя стошнило ты ебалась с ноунеймом! ты сказал мне ты  редо на деле ты  калека в твоей сперме меньше хайпа чем вокруг постов нарека ты сказал оксимирон приглашает нас на свадьбу а на деле димедрол с пивом каждый день мешаешь сука пидор девочка с версус раздвинет рогатку за хайп уруруруруруруруруру девочка с версус раздвинет рогатку за хайп уруруруруруруруруру девочка с версус раздвинет рогатку за хайп уруруруруруруруруру девочка с версус раздвинет рогатку за хайп девочка девочка с версус раздвинь рогатку за хайп давай давай я  граймэмси редо а ты… а ты кто ты кто ты? девочка девочка с версус раздвинь рогатку за хайп давай давай я  граймэмси ой ой ой а ты а ты… кто ты скажи мне кто ты?
руки на шею глаза в потолок я закрываю тебя на замок и я не маньяк просто я так боюсь что ты можешь уйти и сказать не вернусь когда светит солнце я вижу лишь тень я так привык если можешь развей эту ревность во мне ведь я верю тебе вижу твои глаза в них моя слеза то ли карие то ли черные но так идут твоим волосам светлым как и твоя душа а внутри меня всё так же только пустота осень весна зима или лето всё что мне надо  ты сигареты просыпаться пораньше чтобы смотреть как ты спишь просыпаться пораньше чтобы мечтать о тебе даже когда ты рядом лежишь извини но я хочу спать со включенным светом я не боюсь темноты я боюсь проснуться и упасть туда где тебя нет и смотреть о тебе только сны я хочу смотреть каждую минуту на тебя пока я еще жив если ты умрешь раньше чем я то и мне не нужна моя жизнь осень весна зима или лето всё что мне надо  ты сигареты просыпаться пораньше чтобы смотреть как ты спишь просыпаться пораньше чтобы мечтать о тебе даже когда ты рядом лежишь
давай эй эй уа так люблю девочек с зелёными глазами почему? хуй знает! почему? хуй знает! так люблю девочек с зелёными глазами почему? хуй знает! почему? хуй знает! так люблю девочек с зелёными глазами почему? хуй знает! почему? хуй знает! так люблю девочек с зелёными глазами почему? хуй знает! почему? хуй знает! сто голов тут но я не понимаю толку почему ты тут и почему ты моя тёлка да ты парень милый ты похожа на котёнка отведи его домой давно пора на койку громче навали бита давай крутить танцы мне наплевать что половина  иностранцы мне наплевать что твоя маман из франции тусоваться ненавижу тусоваться парень хули ты так жёстко паришь? типа ты меня не знаешь или может быть тебя просто ослепил яркий блеск моей цепочки? так люблю девочек с зелёными глазами почему? хуй знает! почему? хуй знает! так люблю девочек с зелёными глазами почему? хуй знает! почему? хуй знает! так люблю девочек с зелёными глазами почему? хуй знает! почему? хуй знает! так люблю девочек с зелёными глазами почему? почему? подожди подожди так люблю девушек с зелёными глазами и я точно знаю почему люблю когда глаза их горят точнее вылезают из орбит пузырясь а киски не текут а полыхают от моих ребят из отряда инквизиции такой у нас обряд уж извините и для наших принципов критично чтобы незамедлительно каждая ведьма и еретичка с помощью священного костра лишилась колдовства эти зелёные глаза смотрят прямо в твои напрасно ярко пламя горит жаль не нашей любви ну что же гори ясно а я снова в пути туда где фонари горят красным там ведьмы хитрее и сами мой молот согреют ведь я чем угодно могу заниматься но после работы в свободное время так люблю девочек с зелёными глазами почему? почему? почему? так люблю девочек с зелёными глазами почему? почему? так люблю девочек с зелёными глазами влюблён почему? почему? почему? так люблю девочек с зелёными глазами почему? я так люблю девочек с зелёными глазами почему? хуй знает! почему? хуй знает! так люблю девочек с зелёными глазами почему? хуй знает! почему? хуй знает! так люблю девочек с зелёными глазами почему? хуй знает! почему? хуй знает! так люблю девочек с зелёными глазами почему? хуй знает! почему? хуй знает! почему? почему? хуй знает! почему? почему? хуй знает! почему? почему? хуй знает! почему? почему? хуй знает! почему? почему? хуй знает! почему? почему? хухуй знает! почему? почему? хуй знает! почему? почему? хуй знает!
мне не нужен твой орех меня разогнало от гнева эта рыба так крупна что разорвала твой невод сначала загнало под небо на олимп я съебал но это оказался лимб я оказался в нём пимп но меня не развезло от грева не выходя справка обратно в тело не мы за тебя махнули флагом белым на твоём же собственном пути к универу на твоём же собственном пути к деньгам или в атмосферу я не знаю как я знаю лишь зачем и почему я знаю кто под чем но подчеркну я не хочу знать зачем ты держишь член и почему когда ты нашла дзен все ещё цены у тебя в мозгу все эти цены шевелят москву все эти сцены мне сулят тоску аборигены говорят ньюскул олигофрены все тупят я думал помощь  помогать а не дерьмо как подавать мне стул я стараюсь вести жизнь а не инсту я стараюсь вести жизнь а не инсту я стараюсь вести жизнь а не инсту я стараюсь вести жизнь а не инсту сколько бы тебе лет не считалось ты всегда хочешь остаться молодым даже если нихуя нет бабок обязательно надо их сфоткать в инст сколько бы тебе лет не считалось ты всегда хочешь остаться молодым даже если нихуя нет бабок обязательно надо их сфоткать в инст сколько бы тебе лет не считалось ты всегда хочешь остаться молодым даже если нихуя нет бабок обязательно надо их сфоткать в инст в инст в инст в инст в инст
окончен бой здесь разошлись пути время стой нам некуда идти ты посмотри как тает новый день и где найти теперь мне твою тень? яркий свет залпы артиллерии я как гай юлий цезарь на рассвете империи покорил олимп гордо подняв голову чтобы удержать его солдаты плавят олово видишь кровь на венке клинок холодный в руке след предателя красный исчезает во мгле никому нельзя верить если целишься ввысь трон не выдержит двоих так что крепче держись я всегда был тщеславным и привык побеждать побеждает порой тот кто умеет ждать ты может выстрелил первым но не факт что попал сегодня точно мой день но может завтра финал и я всегда об этом знал что нас ждет финал нас ждет финал здесь каждый роль свою сыграл и вот он финал это финал гдето там там внутри меня белый храм холодного огня ты посмотри как тает новый день где найти теперь мне твою тень? танцы под луною на лезвии ножа и сколько козырей в колоде знает только судьба госпожа а на вершине одиноко и бывает холодно пустые разговоры ни к чему молчанье  это золото видишь стаю волков флаги черного цвета? эти белые ночи затянулись на лето из тумана под утро руки тянутся к трону чужаки у ворот так что держи оборону мне не страшно погибнуть я боюсь проиграть король горы  это статус его легко потерять ты может выстрелил первым но видишь я не упал кровь струится как бархат в руках острый кинжал и я всегда об этом знал что нас ждет финал нас ждет финал здесь каждый роль свою сыграл и вот он финал это финал и я всегда об этом знал что нас ждет финал нас ждет финал здесь каждый роль свою сыграл и вот он финал это финал
звонят колокола над кальянной вдохну тебя на молекулярном забудем всё что было в реальном звонят колокола над кальянной повезло тебе приятель  берём на испытательный пятнадцать тысяч в месяц платим мы не за просто так столько бабла тебе в плотном графике будешь делать дела теперь просто мы на тебя смотрим и понятно что тебе ни в курьеры ни в официанты ты компьютер знаешь грамотный пацан ты только косы состриги чё как не пацан ты? легко потом сможешь снять себе комнату девочку со временем возьмёшь будете оба там важно что у нас ты накопишь опыта то есть деньги  раз и два  накопишь опыта ты попал в хорошую компанию это тебе чисто для понимания; смотри что далее возможен бонус питание чтоб у тебя был стимул сможешь машинку нашу брать в перспективе звонят колокола над кальянной вдохну тебя на молекулярном забудем всё что было в реальном звонят колокола над кальянной чё ты думаешь умнее всех? захотел уехать насовсем? там не будет по душам бесед там гомосеком будет твой сосед дед твой воевал не для того чтоб ты в чужом краю пахал как лошадь а какую ты жену найдёшь там? на уме у них другое коечто а? в смысле ты не видишь перспектив здесь? в смысле нам тут всем приходит пиздец? в смысле посадить могут за мысли? ну тогда дружок поторопись ты там за забором все тебя уже встречают хором ждёшь что примут там тебя как принца? где родился там и пригодился звонят колокола над кальянной вдохну тебя на молекулярном забудем всё что было в реальном звонят колокола над кальянной чёто ты напряжена покури кальяна на заказать тебе вина? в смысле ты беременна? в смысле ты беременна?! а инфа проверена? да нафиг эта хрень нужна? дуй в клинику на ленина в смысле ты рожать должна? ты чё на голову больна? денег нету нихрена даю слово пацана слышь да ты мне не жена чё вырастишь его одна? что от меня уверена? а чё ты так уверена? звонят колокола над кальянной вдохну тебя на молекулярном забудем всё что было в реальном звонят колокола над кальянной звонят колокола над кальянной вдохну тебя на молекулярном забудем всё что было в реальном звонят колокола над кальянной
благодать снизойдёт к людям вряд ли страдать или наплевать мне стало понятней что благодать снизойдёт к людям вряд ли страдать или наплевать мне мифы о том что люди  цари природы выдуманы под комплексом неполноценности и моды мы проникаем всюду куда только захотим простых путей не ищем идём бежим летим и погружаемся в анабиоз на целые столетия безо всякого вреда для себя а вы понятия не имеете теоретики практики играйте лучше в крестикинолики собирайте фантики. вы ищите то что давнымдавно найдено запатентовано и работает а именно устройство общества и смысл существования но здесь вы далеки далеки от истины познания до солнца рукой подать а вы мечтаете летать нам остаётся только хохотать. нельзя ждать единой цели от разных видов классов типов психов всех живых существ о наших органах чувств на земле ходят легенды здесь лучшие агенты философы интеллигенты идея превосходства гложет человечество многие не знают их козырь всё же не поможет я увидел их талант их гордость и страх воля  вот лекарство от морщин на коже осторожно я направляю свой взгляд сквозь душу и плоть каждого через сотни преград выделяя суть важного даже надменная маска мне покажет героизм бумажный. выбирайте самилибо истина младенческими устами либо мудрость за седыми головами стандартная картина в оконной раме. мир слепыми глазами вокруг разврат аппарат власть грязь берёт грусть грызёт. за что проливать кровь? на пастбище было стрельбище стало кладбище учинивший посмешище песнь про плесень лысин повесть о совести пьеса с вопросом о кодексе чести истина не в моде в обиде и нечего не видя видимо идём на погибель находим  не храним теряем  себя виним плачем даже палачи платки мочат не могут иначе. перед искушением страх после  ужас вот так глупость потеряна мера мира кумиры веру забыли в трактирах. крах с экранов нас грабят прям в прямых эфирах. будте культурны плюйте в урны как же корни меньше черни дурни с таким уровнем не пожнёшь лавры фортуна скорей улыбнётся сатурну людям вряд ли страдать или наплевать мне стало понятней что благодать снизойдёт к людям вряд ли страдать или наплевать мне стало понятней что благодать снизойдёт к людям вряд ли страдать или наплевать мне стало понятней что благодать снизойдёт к людям… всем звёздным офицерам начальникам отделов у нас чп потери  разведпатруль обстрелян все в режим совещания внимание стоп программа группе боя ждать целеуказания далее суть инцидента  потеря разведчика на задании прямое попадание в корпус атака русских мигов тому причина а в следствии  падение а в следствии  авария а в результате что? срыв операции вы понимаете бараны отбросы звёздной нации что значит угроза эксперимента разбор полётов будет позже перейдём к другому моменту. эй вы сыны звёздной суки! аллё это я вам отдел контроля науки приём! вопрос прост звучит он каким хуем они смастерили из говна пулю? эй инженеры бля гении где вы? кто назвал этот хлам королём атмосферы? дельтафункция принцип защиты манёвра но я тебе сука из принципа дам в рёбра всё просто на наше а ответил б голодный русский конструктор в занюханном кб повысил порядок следящей системы радара повысив дальность захвата плюс мощность удара м019м1 его имя м019м1 в эскадрильях уже на крыльях испытан готов к бою теперь мы в небе на равных будем дружить стрельбою. вот вам косипоры круги на поле дорисовались блядь не хотели жопу соли они ж за злаки рвут сраки приказ пилотам  сократить полёты быть готовым к атаке итак отдел земных религий сотворите им кумира такого чтоб сидели смирно хотели мира дайте веру дайте денег дайте хлеба урожая а то глядишь они на нас будут опыты ставить речь идёт о тех временах когда наш облик был у них только на холстах всё что когдато отражалось в глазах снилось в их снах теперь уже превратилось в прах оставь земным тварям гарлем дай паре в подарок бары даже самый старый забыл о каре дай им пламя сверх мечтаний слышал запах? они ж себя сжигали странно в разных странах та же драма они варят отраву в тысячу килограммов тысячи лет идеалов ритуалов а перемирие только под одеялом куда вам! ладнопоздно кто знал тот знал точно кто не любит свет тот и живёт ночью благодать снизойдёт к людям вряд ли страдать или наплевать мне стало понятней что благодать снизойдёт к людям вряд ли страдать или наплевать мне стало понятней что благодать снизойдёт к людям вряд ли страдать или наплевать мне стало понятней что благодать снизойдёт к людям вряд ли страдать или наплевать мне стало понятней что благодать снизойдёт к людям вряд ли страдать или наплевать мне стало понятней что благодать снизойдёт к людям вряд ли страдать или наплевать мне стало понятней что благодать снизойдёт к людям вряд ли страдать или наплевать мне… здесь бланж мук мелкий каста хамиль на этом треке шым влади выключай
о чёрт о чёрт о чёрт о чёрт о чёрт о чёрт нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу нахуй всех кто хочет похоронить меня слева от моего дома справа от чужого нахуй украинских воров в законе саакашвили и прочих прислужников зла нахуй всех  вот такие вот дела а кроме того нахуй сбу нахуй сбу! и я рифмую на у ведь всё кончается на у потому нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу нахуй сбу
 ...никто по мне не будет плакать пимп! я ухожу! ...приезжай... приезжай...  о кхм где я? что со мной?  ты в раю сынок. добро пожаловать  ээ привет. а ты кто?  я  бог. а ты зачем повесился придурочный?  ну мне плохо было. я больше так не буду  надеюсь это точно?  точно. о а можно вопрос? почему ты разговариваешь как я?  да потому что ты и есть бог дурашка. возвращайся на землю  людям нужен б.у.н.т  спасибо...
приземлило ударом тока слышал что больно но думал насколько? на общем балконе кутила паскуда куда бы зашиться там где менее людно ой как ломает передавило грудь ненавидишь но безумно пытаешься все вернуть растоптали вывернули поставили на колени так почему же в своих песнях вы мне об этом не пели? если это чувство просто выброс эндорфина скажи почему так больно сильно почему так больно сильно макс? если это чувство просто взрыв окситоцина скажи почему так больно сильно почему так больно сильно макс? почему так больно сильно? почему так больно сильно макс? почему так больно сильно? почему так больно сильно? так настрадался что к пустым глазам не хватает только седин курить стал уже в два раза больше  нормально скинул спадают штаны поклялся никого не любить. отлично значит психика в норме завел себе подругу в надежде что это хоть както успокоит как бы та не старалась от тебя не добьется взаимности но зато она будет твоим гарантом спокойствия не одинокой стабильности сколько ты будешь издеваться над ней дружки алкоголики клубы ночами шляться хер пойми с кем не замечая как бедная любит пока не встанешь у зеркала и не увидишь в какую мразь превратился так ее и не бросишь пока та к маме в слезах не умчится умные предки обрубив все канаты примут меры быстро теперь никому не нужен нахер гадаешь любовь это или привычка если это чувство просто выброс эндорфина скажи почему так больно сильно почему так больно сильно макс? если это чувство просто взрыв окситоцина скажи почему так больно сильно почему так больно сильно? в полном одиночестве ты думал почему все именно так? злой становится добрым добрый ведет себя как мудак в чем причина измен истерик криков побоев слез и бабочек и сделал вывод что это любовь вперемешку с человеческой слабостью уже неважно как она будет выглядеть и какого цвета волосы главное чтобы манеры и характер подходили тебе полностью вы встретитесь с перебитыми сердцами и жизненным опытом и не спеша начнете строить свой мир с аккуратностью и осторожностью возможно. а возможно так и ничего не случится возможно тот выстрел был для тебя последний контрольный выстрел и уже никогда не почувствовать близко то светлое чувство но и боль встретить нет риска а значит и в этом ты найдешь свои плюсы если это чувство просто выброс эндорфина скажи почему так больно сильно почему так больно сильно макс? если это чувство просто взрыв окситоцина скажи почему так больно сильно почему так больно сильно макс? мааа... почему так больно сильно? почему так больно сильно? мааа... мааа... скажи почему так больно сильно почему так больно сильно макс?
с неба упала звезда и пока ты загадал себе лавэ застряла могильной плитой в чьейто голове как беда не приходит в одиночку звезда их летит миллиард значит всем нам лучше смотреть не только под ноги холодная смерть найдёт слишком многих и от всех неуклюжих кретинов кретинов не оставит ничего кроме дымящихся ботинок ктото вышел отлить накидавшись в клубе  звезда без проблем оборвёт его путь как и тех кто нагнулся поднять грязный рубль или просто залип на женскую грудь это всё мы проходили это всё нам задавали тех кто не выучил посадили  или ставятся в подвале то есть всех звёздный дождь в конфетти превратил их мысли липнут к подошвам но нам не по пути! поджигай чувак! я сам не понимаю как мы в этом бешеном ритме живём ууу ууу как найти в себе силы взорвать осветив бесконечный мрак? я не хочу сдохнуть просто так под этим метеоритным дождём! ууу ууу тебе тоже нельзя умирать это слишком просто под небом с которого на нас падают звёзды различных размеров и каждый луч такой острый что небо рыдает при виде наших ран ещё более мощным ливнем. кстати недавно слепой идиот шепнул что есть место где дождь не идёт там люди пьют пиво смеются и смотрят в экран на котором мы гибнем но гдето шныряет безумный ублюдок который отучит вонючие рты говорить не о том просто выгнав под дождь чтоб неспешно их побирал чёрт на наших костях вы построили чудо под купленным за наше счастье метеоритным зонтом держите его покрепче и помните каждый зонт рано или поздно протечёт поджигай чувак! я сам не понимаю как мы в этом бешеном ритме живём ууу ууу как найти в себе силы взорвать осветив бесконечный мрак? я не хочу сдохнуть просто так под этим метеоритным дождём! ууу ууу тебе тоже нельзя умирать поджигай чувак! ненененене понимаю как… ууу ууу как найти в себе силы взорвать осветив бесконечный мрак? я не хочу сдохнуть просто так под этим метеоритным дождём! ууу ууу
маленький город  большие дела всё решают бабки кожаный салон и двадцатые тапки тут сучки в поисках папки пацы в поисках правды обувают белые тапки а я кручу на завтрак на обед и ужин и мне похуй что тебе от меня нужно катится серебристый кузов завали своё ебало лузер реп на который ты дрочишь плавает к верху пузом шмаляют словно узи мне нужно больше стафа чем влезет в двухсотый крузер пепел падает на пол ты вечно бухой как узи я уверен в себе будто двигаюсь на кокосе на кокосе это дерьмо для твоего мотора мотора когда темно я выбираюсь в город это дерьмо для твоей суки мы взрываем и крутим да мы взрываем и крутим это дерьмо для твоего мотора когда темно я выбираюсь в город это дерьмо для твоей суки мы взрываем и крутим да мы взрываем и крутим а я кручу на завтрак на обед и ужин а я кручу на завтрак на обед и ужин а я кручу на завтрак на обед и ужин и мне похуй что тебе от меня нужно
и если жизнь повернуть вспять и всё опять начать сначала я бы не стал ничего менять ты скажешь у меня есть всё но мне этого мало я знал что никогда не поздно я знал что мир меня услышит и даже приближаясь к звёздам помни что всегда можно подняться ещё выше сотни путей только ты знаешь какой из них твой вокруг сотни людей кто из них дальше пойдёт за тобой в эпицентре страстей скольких отсеет судьба это сплошная борьба ктото в полный рост встанет один на олимпе а чьято падёт голова и прямо вниз и толпа раздерёт её прямо на мелкие части это их приз твой фиаско для них  это больше чем приступ и счастье так что держись это жизнь и за место под солнцем придётся сражаться это принцип пружины где прежде чем выстрелить сука тебе нужно сжаться один за всех обернулся назад а по сути со мной  никого пришёл успех и все тут же хотят быть со мной изза одного за одного что он в поле не воин ты попусту не беспокойся ведь один мой артист стоит как если выйдет на сцену всё твоё войско если всё твоё войско тебе нужно чтобы взойти на олимп и ты по головам их идёшь что в итоге поднявшись ты будешь один тут и поговорим и посмотрим за кем из нас правда кто останется в груде камней а кто будет увенчанным в лаврах и если жизнь повернуть вспять и всё опять начать сначала я бы не стал ничего менять ты скажешь у меня есть всё но мне этого мало я знал что никогда не поздно я знал что мир меня услышит и даже приближаясь к звёздам помни что всегда можно подняться ещё выше если не я если не я тогда скажи мне кто? смог бы с нуля поднять империю так высоко и несмотря на сотни перепитий остаться верным пути сколько без вести кануло в лету ответов а я продолжаю идти всегда вперёд где олимп  это только лишь новая точка отсчёта ко мне на счёт каждый день дивидендами капает жизненный опыт из года в год от высот до высот до побед оставаясь голодным зажигая звезду нужно помнить всегда что она должна стать путеводной уходя в тень я готовился к туру забив плотно концертный график и каждый день по часам мой расписан плотнее чем московский трафик и каждый день пока чёрная звезда остаётся вороной белой в этих каменных джунглях все только и ждут того что промахнётся акелла если задело что победа досталась другим берись за дело поднимайся ко мне на олимп тут и поговорим и посмотрим за кем из нас правда кто останется в груде камней а кто будет увенчанным в лаврах и если жизнь повернуть вспять и всё опять начать сначала я бы не стал ничего менять ты скажешь у меня есть всё но мне этого мало я знал что никогда не поздно я знал что мир меня услышит и даже приближаясь к звёздам помни что всегда можно подняться ещё выше я знал что никогда не поздно я знал что мир меня услышит и даже приближаясь к звёздам помни что всегда можно подняться ещё выше
одинаковые сны по ночам сто грамм коньяка и колы заливаются в стакан пробелы в чувствах лечит только план но я растворюсь в районе чтобы стать собой и со мной мой як! як! и со мной мой як! як! и со мной мой як! як! и со мной мой як! як! и со мной мой як! як! и со мной мой як! як! но я растворюсь в районе чтобы стать собой и со мной мой як! слово завтра много обещает завтра у тебя есть всё много полок с вещами тёплый дом и никаких раздумий ночами никаких понятий о печали. нет! нет мы не обнищали. мы были нищими ещё в самом начале в самом начале потели пока не спились или не сторчались а завтра как всегда слишком много обещает я скучаю но никто не знает город как будто чувствует меня и замерзает я отыщу в шкафу полтинник среди кучи маек и спущу на як ведь я одиночка из огромной стаи снег выпадет и растает не утаив от нас тайн нас таин в моём зеркале бухой каин кричит мне просто отдай им то что у тебя в мозгах либо коньяк тебя поймает я взорвал с пипетки и сделал пару глотков даже перед сценой чтобы думать что готов мне всего чутьчуть достать до потолков но волнует чем запить а не где найти кров и где любовь?! где ёбаная панацея от проблем я не помню её помню только как марал свой член и я совсем не достаю до луны меня могут оставить все но не одинаковые сны одинаковые сны по ночам сто грамм коньяка и колы заливаются в стакан пробелы в чувствах лечит только план но я растворюсь в районе чтобы стать собой и со мной мой як! як! и со мной мой як! як! як! як! и со мной мой як! як! як! як! но я растворюсь в районе чтобы стать собой и со мной мой як! як! и со мной мой як! як! як! як! и со мной мой як! як! як! як! но я растворюсь в районе чтобы стать собой и со мной мой як! як! як! як! як як як
а я им даже немного завидовал хоть мы и были ровесники всегда был рядом с ними но не был с ними вместе да и не хотелось даже если честно было страшно както лезть мне во всю эту кашу но не могли не вызывать восхищения движения этих двух пацанов в то время всегда на ступень выше на шаг впереди в их семнадцать люди им давали до двадцати пяти и пока остальные гдето по подъездам план курили они спокойно намутили себе по машине и все в районе знали младшего зеленую 99 и темносинюю ниву за чертой закона но все по уму красиво человечно без крови минимум насилия фиктивные фирмы эффектные мифы далекие виды жестокие фильмы спорт там бокс футбол качалочка водочка планчик и телочку на пару палочек шелковые рубашки замшевые туфли шансончик кучин круг шуфик клубы  тогда еще были дискотеки  бандосы кидосы лавандосы рэкет стрелки терки изза какойнибудь точки биты бабочки розочки заточки и естественно все эти расклады привели пацанов в зону медленного снегопада первые несколько месяцев нюхали потом ширялись и познали все секреты этой кухни считали себя взрослыми в девятнадцать повзрослому хотели жить повзрослому убиваться в тот жаркий день собрались за город на трех машинах все было готово последнего ждали сгоняю домой одену чтонибудь дачное а то че я в туфлях за сто бачей как мачо вес ложка святой источник красная шапочка и вместо кроссовок  белые тапочки хороший понт дороже денег лепка стереотипов даже сопливый подражал героям чтива вальяжно парились лениво подтирая нос пацан в теме строго в приоритете по вене девяностых символика на шмаль и алкоголь нет спроса  развлечение для молокососов дозняк в кармане феня  все в подобном плане в ларьках тарят имена важную роль играют два заложника времени сломанного братскими узами связаны сплавлены в своих кругах прославлены вечно вправлены чадом эпохи отравлены всеми высшими силами забыты и оставлены ежедневный доход  кидалово кража налеты они называли это свободой! работа в паре фаршмак впарить местным уродам они называли это свободой! вот чисто пацанский подгон братухе на денюху щедрый дозняк плюс бутылка пива сбить сушняк подарочный комплект  аля респект девяностых просто неброско посвоему в доску дескать как ни как брат друг драг  враг последний шаг да кто бы подал знак побратски сжав кулак благодарил говорил что давно простил за то что он тогда свалил похлопал по плечу ну че?  и скрылся кудато на кухню на защелку закрылся зачемто ушел поправиться пока кенты веселятся время идет и уж пора бы возвращаться дверь выбили нет пульса лицо синее на полу машина с остатками братского ширева родной крови в день ее рождения в знак любви и уважения в знак любви и уважения! корефанам рисовал татуировки писал стихи пел в подъезде под гитару песни кино ддт наутилус алиса бутусов мы вместе! кто мы? пидорасы наркоманы ээ! стоять! стоп! то ли он чегото попутал то ли я чегото не понял с тех пор константин кинчев покинул наши кассетные магнитофоны то ли дело наш земляк егор летов из группы гражданская оборона всё идёт по плану или вот из молодых некто дельфин это кто? мальчишник конечно чушь собачья так подрочить для малолеток а вот дубовый гай  ништяк кайфово на моих ладонях пылью остается шмаль… а на руках точки от внутривенных инъекций представитель уличной интеллигенции а както раз по утру вмазанный попался на глаза похмельному мусору послал его с дуру опачки! пятнадцать суток вот тамто по кумару он и познакомился с этим духовнопродвинутым мудрецомгуру и понеслось исправить карму открыть чакры почистить ауру энергия космоса летит комета погибнет планета братья сестры!  секта какаято бросил пить курить употреблять перестал ругаться матом отказался в армейку идти служить солдатом про бога переделал все песни родители с его ленкой сидели дома по телику смотрели петросяна было весело а он вышел и в подъезде повесился конец двадцатого века девяностые годы в газетах писали беспредел мы называли это свободой ставка только одна когда нечего терять жизнь никто не знал что меченая колода конец двадцатого века девяностые годы в газетах писали беспредел мы называли это свободой ставка только одна когда нечего терять жизнь никто не знал что меченая колода меченая колода
посвящается той которая знает в чём дело знает в чём дело у каждого человека в душе есть песня типа этой для когото в ней только  для когото сто куплетов немногие находят в себе силы положить её на музыку чтобы вышло красиво а я лежу на диване и этот текст сочиняю ловя грустное моей музы дыхание она очень далеко сейчас как впрочем и всегда но всётаки она со мной с вечера и до утра это длится уже полгода я почти не знаю кто она моя муза  это только тонны писем электронных и мимолётный взгляд с фотки которая как икона я на неё почти молюсь она всегда со мною банальна фраза так уж этот мир устроен почти как в сказке только я не доблестный воин а простой парень из витебских трущоб причём ждущий когда его принцесса придёт и его спасёт бывает всякое и мужики плакают только я не плачу а грущу и бормочу в такт я слишком много времени один это довольно трудно спасибо моей музе что со мною каждую минуту если находит смертная тоска и проблемы заели перечитываю её письма на имейле и сразу в голове пусто на душе светлее я люблю тебя крошка и никогда не забуду поверь мне я видел тебя только один раз в своей жизни и мне сдаётся что больше никогда не увижу может так оно и хорошо спокойно и просто обожать тебя созданную в глубинах моего мозга когда мне весело вспоминаю твою улыбку когда грустно вспоминаю взгляд твой хитрый и понимаю всё отлично жизнь  штука прикольная а поскольку гдето там есть ты значит жить стоило мне не интересно есть у тебя ктото или нет сколько ему лет сколько он заплатит за обед я чувствую сердцем что оно в одном ритме бьётся вместе с твоим моё солнце все эти строчки да и все остальные продиктованы мне твои голосом голосом богини и всё что я делал было под твоим чутким руководством ты моя хозяйка моё солнце со временем это проходит наверное но я тебя запомню ведь ты первая и последняя муза и в игривом блеске твоих глаз я обнаружил ту самую что взяла в клещи мою душу если охота вживую слышать мои слова звони 2976922 ради тебя буду на проводе всегда ну ладно пока до встречи всё. ха бывает всякое и мужики плакают только я не плачу а грущу и бормочу в такт я слишком много времени один это довольно трудно спасибо моей музе что со мною каждую минуту если находит смертная тоска и проблемы заели перечитываю её письма на имейле и сразу в голове пусто на душе светлее я люблю тебя крошка и никогда не забуду поверь мне
слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм в этом месте никто не узнает что ты гей гей гей гей гей гей дайте пацанам полапать друг друга за жопы прыгай в толкучку и жамкай за хер его разведи круг и хватай их за жопы пока слэм слэм слэм слэм слэм дайте пацанам полапать друг друга за жопы слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм друг друга за жопы слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм в этом месте никто не узнает что ты гей гей гей гей гей гей дайте пацанам полапать друг друга за жопы прыгай в толкучку и жамкай за хер его разведи круг и хватай их за жопы пока слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм слэм дайте пацанам полапать друг друга за жопы
раз два три четыре! стонет рэпер имярек повелитель дискотек я намазываю на нож его чувственный скулёж убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера! убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера! убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера! убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера! в душном сральнике тц изменившийся в лице в ожерелье из кишок спит распоротый божок убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера! убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера! убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера! убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера! мой хозяин мне разрешил вить венки из ваших жил он самый чёрный из царей босоногий назорей убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера! убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера! убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера! убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера убить! рэпера!
кузьминишна подойди к калитке хлопцы пришли. гарно иди сюда. халлоу хы. заходи собака не кусает. маркиза фу пшла вон эй бабка скажи че почем? а нука дай позырить ща мы пятку забьем за полтину пакет пять ядерных ракет напаснись приторчи внучек такого нигде нет эй бабанька бошки почем? а нука дай позырить ща на пробу возьмем за полтину пакет за пятнарик штакет бошек нет  бошек нет!?  бошек нет  бошек нет! это жисть вот так вота вот она ух а вон то а то ж вон че а? бэ пусть вон там вон глянут гдето пустьпусть ан нет! фу ничего там нету а где? а то что ж оно вон так чтото не пойму ты че? ну а надо как? эй короче это как там… чето я хотел чегото балин забыл вот так вота тююю слышишь не делай мозги щас станет дурно от этой тоски однако разве ж это можно  этак гутарить можа но вон так нельзя такие песни горланить слухай сюды и ты меня поймешь я те че скажу эдака ядрена вошь мы заныкали тута всё не трожь там такое лежит тихий ужас а то ж эй бабка скажи че почем? а нука дай позырить ща мы пятку забьем за полтину пакет пять ядерных ракет напаснись приторчи внучек такого нигде нет эй бабанька бошки почем? а нука дай позырить ща на пробу возьмем за полтину пакет за пятнарик штакет бошек нет  бошек нет!?  бошек нет  бошек нет! как мы с хлопцами бывало ходили по деревням песня посвящается этим гарным дням солнце что силы на землю светило глазело на нас. у ты желтое рыло! через калитку перемахнули и по огородам и бегим на поле конопли  щедра была природа носимся как звери этакая затея шарики катали всем было веселее паца шубись скорей отсюдова бежим хотя не постой обождиобожди глягля а то ведь оно как проглючило вот те раз в ростовской области дожди а то жизнь была вон такие дела я с теплом вспоминаю это время да эх оно такоесякое было что прямо огого я даже не могу описать всего куда побежала? а ну иди сюда эй бабка скажи че почем? а нука дай позырить ща мы пятку забьем за полтину пакет пять ядерных ракет напаснись приторчи внучек такого нигде нет эй бабанька бошки почем? а нука дай позырить ща на пробу возьмем за полтину пакет за пятнарик штакет бошек нет  бошек нет!?  бошек нет  бошек нет! эй бабка скажи че почем? давай в плясовую а нука дай позырить ща мы пятку забьем за полтину пакет пять ядерных тихо крапали! такого нигде нет эй бабанька бошки почем? а нука дай позырить ща на пробу возьмем за полтину пакет за пятнарик штакет бошек нет  бошек нет!?  бошек нет  бошек нет! эээй травушка травушкамуравушка эээй травушка травушкамуравушка
играй баян да хуярь чтоб погромче руби топор да ебашь чтоб пошире чьюто жизнь щас я сделал короче устроил смерть над очком в сортире смерть над очком смерть над очком это мама не во ржи над пропастью” меня считали болезненным мудачком а я бля карлсон с кровавыми лопастями и дело тут не в том что мне это надо я просто чётко чую что я бля должен должен разъебошить я всех нахуй гадов хоть и к насилию мама не расположен я всегда мил с теми кто мил со мной это главное правило джентельмена а грубиянов ожидает сырой перегной и дальше ад в три непрерывных смены я против плохого стиля – я денди мама стиль – основа без стиля мама пиздец а стиль – не обои мама хотя и обои тоже стиль – это жить на стиле и весь холодец жить на стиле и зло ебошить на стиле стиль держит меня на плаву поплавком без поплавка снасти застревают в иле а с поплавком всё всегда мам пучком я как рыбак мама но вместо рыбы – хуилы хуилы без совести мама без ума без манер выбор снастей велик нож топор пики вилы а когда держу ствол мама – я рыбаклюцифер людей вообще перебор а тут еще эти гондоны они засирают собою ленты пейзажи и города гондонов я беру на себя  тащи мать патроны и кровавые голуби рассядутся на проводах это голуби ебаной полной расплаты это они голуби эти не знают пощады эти голуби злы они всех склюют нах и высрут помёт на асфальт и город станет пустым и ярким мама как бриллиант это голуби ебаной полной расплаты это они голуби эти не знают пощады эти голуби злы они всех склюют нах и высрут помёт на асфальт и город станет пустым и ярким мама как бриллиант это голуби ебаной полной расплаты это они голуби эти не знают пощады эти голуби злы они всех склюют нах и высрут помёт на асфальт и город станет пустым и ярким мама как бриллиант это голуби ебаной полной расплаты это они голуби эти не знают пощады эти голуби злы они всех склюют нах и высрут помёт на асфальт и город станет пустым и ярким мама как бриллиант
каждому дьяволу положен свой ангел и ты нашла меня на городской свалке запачкав девственные крылья пылью унесла ведь я был таким жалким мой сухой хворост обрёл свою зажигалку и мы поселились в моём замке чёрном где ты проводила уборки упорно но порядок ни при чём ты просто обручилась с обречённым… вместе мы шли по канату но я шёл не так как надо и я упал и я упал вслед за мной и ты упала вместе мы шли по канату но я шёл не так как надо и я упал и я упал вслед за мной и ты… я так хотел раскрасить мир в яркие цвета но в моих акварелях была ядовитою вода я знал что все шансы по пути растерял но снова и снова краски по листу растирал хотя бы для тебя моей маленькой бледной принцессы рыл могилу наслаждаясь процессом… и теперь я даже рад если честно что на двоих в ней достаточно места… вместе мы шли по канату но я шёл не так как надо и я упал и я упал вслед за мной и ты упала вместе мы шли по канату но я шёл не так как надо и я упал и я упал вслед за мной и ты… могла покинуть мой дом этот ящик трухлявых иллюзий но его мгла обманула тебя как детей  незнакомые люди мы не ромео с джульеттой не бонни с клайдом нам далеко даже до сида с нэнси от нас останется лишь эта комната цвета асфальта и недописанный текст этой песни о том как…
мне не надо в спортзал да я на спорт ссал моё тело металл  я атлет и титан да атлет и титан! хоть и вес не таскал на рэйве пропал и не звони до утра кросы топчат пол со лба летит пот только тут настрой чувствую что живой кросы топчат пол со лба летит пот только тут настрой чувствую что живой если рэйвы спорт я кмс обозначь мне спот я уже здесь мне не нужен саппорт чтобы гореть если рэйвы спорт я кмс яу! на глазах очёчки на шее цепочка у входа крякает сирена но не в силах помешать на глазах очёчки на шее цепочка жую жевачку на футболке давит лыбу жёлтый смайл если рэйвы спорт то я кмс обозначь мне спот и я уже здесь мне не нужен саппорт чтобы до утра жечь если рэйвы спорт то я кмс если рэйвы спорт то я кмс если рэйвы спорт то я кмс если рэйвы спорт то я кмс обозначь мне спот и я уже здесь если рэйвы спорт я кмс обозначь мне спот я уже здесь мне не нужен саппорт чтобы гореть если рэйвы спорт я кмс на глазах очёчки на шее цепочка у входа крякает сирена но не в силах помешать на глазах очёчки на шее цепочка жую жевачку на футболке давит лыбу жёлтый смайл
я миную мир иной иду по мостовой каждая минута в кайф целый мир под ногой час пик  и любим мы город хоть от счастья лети где твоя удача брат нам с тобой по пути твой навигатор настроен туда где тепло ты  мой друг чтото стоишь а не просто трепло твой шанс гдето рядом  используй его ведь кому ты нужен здесь кроме себя самого? каждый хочет знать где и в чем его ремесло я просто делаю свое музло каждый хочет знать и верить любить до дрожи по коже если ты с небом в хорошем оно всегда поможет! небо поможет нам! небо поможет искать и небо поможет нам! небо поможет все взять и небо поможет нам! небо поможет нам и небо поможет нам! небо поможет нам эй чтоб словить денег мешок купи билет в лото а свои пустые бредни оставь на потом мне же не надо ничего я сам себя нашел видеть мир реально прекрасным а не мнимое мнимое шоу не зная точный путь не зная тех преград мы вышли на старт и ни шагу назад и счастье что зову  не за горами брат лишь будь готов к нему все мигом забрать каждый хочет знать где и в чем его ремесло я просто делаю свое музло да нам нужно все сразу! да нам не нужно позже мы с тобой братишка до конца и небо нам поможет небо поможет нам! небо поможет искать и небо поможет нам! небо поможет все взять и небо поможет нам! небо поможет нам и небо поможет нам! небо поможет нам свет в твоем окне тебе напомнит обо мне свет в твоем окне тебе напомнит обо мне
ага ай ай ай ай ай ай останови вечеринку ай я буду петь свою музыку ай самую честную музыку ай музыку сломанных глаз ай музыку жёлтого снега ай музыку чёрного пьянства ай музыку нашего детства ай музыку про нас ай останови вечеринку ай я буду петь свою музыку ай самую честную музыку ай музыку сломанных глаз ай музыку желтого снега ай музыку черного пьянства ай музыку нашего детства ай музыку про нас ай в белых домах городишко ай прячет семейный бедлам ай грязные слезы мальчишечьи ай я никому не отдам ай люди выходят из окон ай а в окнах их больше не ждут ай а губы я сжёг ненароком ай когда отпускал парашют ай а мы потерялись в подъезде ай я и мои дураки ай и чтоб подтянуться на лестнице ай мне не хватает руки ай но есть равновесие зыбкое ай крылья прижав к спине ай ктото рисует улыбку ай спичкою на стене ай останови вечеринку ай я буду петь свою музыку ай самую честную музыку ай музыку сломанных глаз ай музыку чёрного пьянства ай музыку жёлтого снега ай музыку нашего детства ай музыку про нас ай останови вечеринку ай я буду петь свою музыку ай музыкумузыкумузыку ай музыкумузыкумузыку ай музыкумузыкумузыку ай музыкумузыкумузыку ай самую честную музыку ай музыку сломанных глаз
небеса нас не примут для нас огонь и зола к смерти трудно привыкнуть мама я партизан наша кровь краснее крови краснее чем алый закат именно я никто кроме меня ведь мама я партизан мама я партизан мама я партизан мама мама... родина плачет ей больно слабый ни против ни за сильный умирает достойно сказав мама я партизан сырая земля меня примет уснет солдат навсегда и мой последний крик долетит к ней мама я партизан мама я партизан мама я партизан мама мама...
кальян у каннибала разбитое ебало причин для грусти мало убийца сыт и пьян кальян у каннибала так блядь едою стала она жива покуда пока бурлит кальян рацион из разных шлюх  типа диеты свой обед определяю я по блядской роже каждый людоед по сути  санитар планеты но не люблю блядей без вкуса я и чёрствых тоже мы  то что мы едим. закон природы да я блядь больше человек чем вы уроды! кусать руку дающего  это одно из правил раньше не любил блядей но майонез исправил почему из вашего подвала тащит мертвечиной? почему у вас в крови ебало? да почему? почему боятся вас бандиты даже? в чём причина? под аль пачино косишь? отвечай мужчина! где были вы с шестнадцати нольноль и до шести утра? у вас в помоях обнаружили фрагмент бедра ты на чё на?! мы  закон на! мы на стороне добра... бла! бла! бла! бла! бла! мусора! кальян у каннибала разбитое ебало причин для грусти мало убийца сыт и пьян кальян у каннибала так блядь едою стала она жива покуда пока бурлит кальян меня прозвали богомол. а вот в чём дело покуда тело тёплое  съедобно тело сожрать партнёршу после ебли  вот моя сфера я эякулировал с финальной сцены парфюмера у людоеда сердце  лёд. и не оттает любая баба  людоед если глотает хуёво бабой быть а хуже  бабой каннибала я съел её мозги ибо мои она ебала искра от пьезо огонь от газа пока есть маза я жарю мясо с твоего таза! ты против?! я  за! для тебя  шиза для меня  жиза ты такой мёртвый! ты такой грустный! жаль ты не узнаешь какой ты вкусный! малыш ты такой мёртвый! ты такой грустный! жаль ты не узнаешь какой ты вкусный! кальян у каннибала разбитое ебало причин для грусти мало убийца сыт и пьян кальян у каннибала так блядь едою стала она жива покуда пока бурлит кальян не завтракал я не обедал без тебя я ща умру ты видишь во мне людоеда я вижу в тебе шаурму кальян у каннибала разбитое ебало причин для грусти мало убийца сыт и пьян кальян у каннибала так блядь едою стала она жива покуда пока бурлит кальян
я уйду в монастырь не сказав никому я уйду в монастырь почемупочему? я уйду в монастырь не сказав никому я уйду в монастырь почемупочему? бессонница достал ремонт сукидрузья отдайте долг отдайте долг к чёрту ваш совет и те права права которых нет права которых нет права которых нет права которых нет неиеиет права которых нет права которых нет права которых нет неиеиет из окна монастыря улыбаюсь я вам мне теперь не нужны ни ремонт ни права бессонница достал ремонт сукидрузья отдайте долг отдайте долг к чёрту ваш совет и те права права которых нет права которых нет права которых нет права которых нет неиеиет права которых нет права которых нет права которых нет неиеиет и так легко так легкооо так легкооо так легкооо так легкооо и так легко и так легко и так легко и так легко
аллилуйя! аллилуйя! закуси нет и мы сольёмся в поцелуе аллилуйя! аллилуйя! пустота  мой новый кент она осталась на века хоть приезжала на уикэнд аллилуйя! аллилуйя! я зазевался в городе споткнулся о бича  меня склевали голуби на электричках автостопом в никуда в никуда без билета и на следующей сойду с ума завтра может и не быть. я подумал это гложет или быль но завтра может и не быть пропадаем коротая дни в попытке остаться живым остаться бы людьми аллилуйя! аллилуйя! ухабы да ухабы хух бегу не касаясь земли в расхлябанный ноябрь аллилуйя! аллилуйя! возвращаюсь босиком босиком не пойму я как стал насекомым с языком болливуд аллилуйя! аллилуйя! я обои разлиную и под гадость разливную зарифмую аллилуйя! аллилуйя! дым со мною говорит пока я дую я колдуюколядую зачастую зачастую у меня такое чувство будто я не существую я себя немного помню но вотвот запамятую когда я себя угроблю распишись за понятую аллилуйя! а я вовсе не колдунья посылаю поцелуи мандарину полнолунья и малиновое утро обнаружит меня на половину полоумного от черного вина я объезжаю мегаполис вычисляю богомолиц средь обжёванных обнюханных и пьяных отроковиц аллилуйя! болливуд  ненастоящее кино передайте парашют выходящему в окно аллилуйя! выходящему в окно передайте парашют выходящему в окно передайте парашют выходящему в окно передайте парашют выходящему в окно передайте парашют выходящему в окно передайте парашют выходящему в окно передайте парашют выходящему в окно передайте парашют выходящему в окно аллилуйя! болливуд  вербальная тюрьма. аллилуйя! я вылез формально из дерьма меня встречает голытьба мольбами  аллилуйя! нарисуй им дубль два себя мы мертвы как тараканы гдето в недрах барокамер слепой мальчонка играет нами. аллилуйя! болливуд сколько их смеяться бегут глянцевый гул я ослеп. аллилуйя! болливуд аллилуйя! болливуд аллилуйя! аллилуйя! аллилуйя! болливуд аллиаллилуйя! чья это белочка? это моя аллиаллилуйя! аллиаллилуйя! чья это белочка? это моя аллиаллилуйя! аллиаллилуйя! чья это белочка? это моя аллиаллилуйя! аллиаллилуйя! чья это белочка? это моя аллилуйя! аллилуйя! хуету свою больную неумело компоную аллилуйя! аллилуйя! мы забыли вкус воды мои маленькие люди лишь солдаты пустоты аллилуйя! аллилуйя! я хожу гулять в нирвану ни одна из моих песен блядь тебе не по карману аллилуйя! аллилуйя! я звучу как гайморит но все равно мне твое имя ни о чем не говорит аллилуйя! аллилуйя! чья это белочка? это моя аллиаллилуйя! аллиаллилуйя! чья это белочка? это моя аллиаллилуйя! аллиаллилуйя! чья это белочка? это моя аллиаллилуйя! аллиаллилуйя!
московское говно пошел я вчера утром в поликлинику сдавать говно зима темно еще в спичечном коробке лежит оно иду как робот дубак  пиздец не выспался совсем настроение так себе на волне своих грустных тем телка галимо не дает вторую неделю кончился план собака щемится изза угла за ней на поводке какойто баран четыре огромных мента мнут две кавказские ксивы напротив обмена валюты рядом жесткий синий махач день по всем приметам начинается лютый хуякс  вижу дорогу переходит димон нормальный чел с местности димон меня сыто индусиком раскурил и резво скрылся в окрестностях меня вставило не подетски и я отправился с говном идти дальше иду себе вспоминаю пиздатое из того что случалось по жизни раньше вспомнил первый прыжок с парашютом недавний оттяг в египте вспомнил как кончал катюхе в варежку ее сладкую жопу в лифте вспомнил как бывало заебись когда зюзе бывало немеренно и про то что я многое в жизни делал вполне уверенно дошел до поликлиники отстоял в очереди сдал кал вернулся домой чай с сахаром два бутера поссал и всё вроде ничего но надо бы вырубить ганджубасика без ганджубасика пускай живут в пруду тупые карасики осуществил несколько звонков грамотно разрулил ситуацию через час всё должно приехать  спасибо моей репутации привезли убийственный гидропон у меня осело грамм десять сижу надуваюсь ебошит злой рэп меня больше совсем ничего не бесит какой же я молодец что никогда никого не слушался а то был бы сейчас нервным программистом ушлым комивояжером цепким менеджером скучным вебдизайнером крупным акционером мелким лавочником трепетным сектантом глупым политтехнологом продвинутым рекламщиком продажным журналистом веселым интерьерщиком лучшим инструктором средненьким телевизионщиком нормальным методистом плохим агентом хорошим диллером глубинным психологом дорогим диетологом взвешенным социологом доёбистым юристом вязким переговорщиком криминальным нотариусом отвязным консультантом резвым синхронистом мудрым советником мелированным модельером цепким банкиром продуманным антикварщиком неприметным брокером гламурным фоторедактором негодяемпромоутером лужковским архитектором извращенным преподавателем садистомстоматологом умелым управляющим успешным издателем исполнительным продюсером коррумпированным чиновником тихим трейдером истеричным стилистом генеральным директором основным инвестором улыбчивым ресторатором системным аналитиком теневым бухгалтером *звук выстрела*
временами мне говорят босс ты слишком грубый! а я говорю иди на хуй! дааа ты знаешь во мне много прекрасного например пенис по крайней мере твоя сучка точно это знает дааа я поэт от бога хотя нет я и есть бог поэзии босс! слушай жизни путь мой едва ли на сон походит стонет дева бренный фаллос лаская великий бог  меня так прозвали в народе люди а я смысл бытия нашёл на дне стакана и жаловаться вроде грех но щемит в душе что потомкам своим кроме злата оставлю? останусь ли в сердцах как рисуют на земле лишь одна отрада мне  белоснежный корабль слушай и вновь и вновь повторяю я великий! небеса говорю вам спасибо за всё да музыка на русском может быть красивой может только если её делал величайший босс и вновь и вновь повторяю я великий! гений небеса говорю вам спасибо за всё да музыка на русском может быть красивой может только если её делал величайший босс не остынет мой пыл даже в пучине морской всегда буду лихо с дамами совокупляться трахтрахтрах не обрести в этой жизни фаллосу покой извергнет он на очи белковую массу я взираю слёзы лишь на кротком лице это  радости вкус  невольно шепчет она я внемлю русским мс изрекаю смех ваших дам трапеза  открывайте уста! и вновь и вновь повторяю я великий! небеса говорю вам спасибо за всё музыка на русском может быть красивой только если её делал величайший босс и вновь и вновь повторяю я великий! небеса говорю вам спасибо за всё музыка на русском может быть красивой только если её делал величайший босс вина заморские невиданные брички я полюбил одеяния из редкого зверя шубы каждый день я получаю челобитные это девы предлагают мне плотские утехи трах трах как же слепит очи злата этот блеск мне под покровом величия я укрыт надежно рождённый небом я бытую на земле это божий дар  бархатный глас босса! теперь ты знаешь я  поэт но не ёбаный есенин я  босс я с небес и вновь и вновь повторяю я великий! небеса говорю вам спасибо за всё музыка на русском может быть красивой только если её делал величайший босс и вновь и вновь повторяю я великий! небеса спасибо вам за всё музыка на русском может быть красивой только если её делал величайший босс
не дал шанса мне объясни почему? птицей в облаках. люблю но не могу быть ближе мы как север и юг ты же отпустил меня прости нет другого пути я или ты ктото должен уйти нет другого пути я или ты я или ты одна любовь в моем сердце  ты желанная боль уходи лететь без тебя быстрей ветра рай придуманный кемто не для меня дверь закрой и забудь будто нет нас знаю до дна разлука бездна ты отпустил меня сам нет другого пути я или ты ктото должен уйти нет другого пути я или ты я или ты услышешь и сотри мой голос забудь мой адрес да тут и без джаза дождливый август знаешь там где любовь и радость там боль и зависть не так ли фауст вектор на удаление мертвые волокна ведь между нами оказалась слишком тонкой ты отказалась страдать я оказался гордым ты как венеция я как дождливый лондон легко бы по прямой но тут серпантин это как мутить искусственный сератанин увы всетаки я оказался не таким негатив никотин тяготит психотип иду один между девятин я не ты. ты не я и не рай и не ад иньянь сердце как непослушный имплант в конфликте с разумом отказ от выполнения всех команд я как наркоман ты для меня как опиат я убиваю тебя я как яд и слава богу мы не барби и кен барбикен к черту мир без проблем ты не кукла и я не манекен просто станем друг другу никем нет другого пути я или ты. ктото должен уйти нет другого пути я или ты. я или ты
лавэ закончилось так быстро я голоден но пьян посуда остаётся чистой если пуст карман ну а в кармане только пропуск  зелёный корешок с деньгами как обычно жопа жопа! но жить в общаге хорошо! в общаге хорошо в общаге хорошо в общаге хорошо дорогие господа иногородние студенты! рггу решил любезно предоставить вам апартаменты достаньте ручки и листы чтоб адрес записать улица кировоградская дом номер 25 записали? ладно на сегодня всё тогда! берите все свои манатки и бегом туда найдёте комендантшу  она вам всё расскажет комнату покажет в жопу поцелует даже да мы безумно рады что вы поступили к нам а ну взгляните на удобства предоставленные вам вот ванная но она пока что занята да ваш сосед по комнате тёлку дрючит там а по соседству с ванной расположен туалет кстати познакомьтесь  это ваш второй сосед он бухал всю ночь ему бы надо проблеваться но он вовсе не алкаш как вам могло бы показаться да и пьётто он не часто  8 дней в неделю вот собственно и всё  поздравляю с новосельем! разбирайте ваши вещи чувствуйте себя как дома чточто вы спросили? нет это не коровник! лавэ закончилось так быстро я голоден но пьян посуда остаётся чистой если пуст карман ну а в кармане только пропуск  зелёный корешок с деньгами как обычно жопа жопа! но жить в общаге хорошо! в общаге хорошо в общаге хорошо в общаге хорошо вот и ваша комната вон там стоит ваша кровать если этот кусок дерева можно так назвать клопы у нас кусаются не больно тараканы тоже правда тараканы наши больше на слонов похожи вы их не бойтесь  они забавные зверушки дихлофос их не берёт им похую ловушки ну ладно я наверное пойду счастливо оставаться в нашем маленьком аду! если ты  маменькин сынок то тебе не повезло в общаге жить  не то что под родительским крылом купив продукты в магазине лучше схавай по дороге ведь голодные соседи тебя встретят на пороге здорово корефан! гля кайфовая жратва! эй народ пируем все налетаем братва! и стая саранчи гремя посудою своей за пять секунд сметёт всё то что покупалось на пять дней! лавэ закончилось так быстро я голоден но пьян посуда остаётся чистой если пуст карман ну а в кармане только пропуск  зелёный корешок с деньгами как обычно жопа жопа! но жить в общаге хорошо! в общаге хорошо в общаге хорошо в общаге хорошо абсолютный коммунизм  частной собственности нет! обо всём что плохо лежит  позаботится сосед как в бермудском треугольнике вещи пропадают не теряют только то что на виду не оставляют журналы интересные или банка с краской зубная щётка зубная паста здесь могут спионерить даже грязное бельё ну а принцип тут один  спиздить всё что не моё в общаге  праздник каждый день и никого не ебёт что тебе вставать рано и идти сдавать зачёт в соседней комнате соберутся человек этак пятнадцать будут ржать орать и до усрачки нажираться ты не бойся и ты попадёшь на вечеринку а на утро проснёшься с какойнибудь блядью в обнимку опоздав на свой зачёт как минимум часа на три да в общаге жить весело что ни говори... лавэ закончилось так быстро я голоден но пьян посуда остаётся чистой если пуст карман ну а в кармане только пропуск  зелёный корешок с деньгами как обычно жопа жопа! жопа жопа жопа жопа жопа жопа! жопа жопа! жопа жопа! жопа жопа! жопа жопа! жопа жопа! жопа жопа! но жить в общаге хорошо! ванёк пойдем бухать! там тёлки ждут на шестом
есть отличный проверенный способ для передачи мыслей берешь бумагу ручку и пишешь письма когда надо чтото сказать но молчишь и злишься хочешь но боишься. садишься и пишешь письма не стоит бежать на почту искать конверт клеить марку вспоминать индекс  тоже не надо достаточно написать всё откровенно листик спрятать и вскоре ждите результата вы увидите очень быстро адресат получит импульсы посыл под корку с заложенным смыслом он скорее всего вас даже и не вычислит но сразу же поймет что попрежнему вы с ним может это вымысел? я пока не выяснил но есть некая сила в бумаге и чернилах я помню декабрь когда весь дым осел это все что у меня было когда люто крыло представьте зима уютный трехэтажный домик с бассейном бильярдом в ближайшем подмосковье на втором этаже горит лампа настольная там в комнате соломенной пишу письмо домой тут момент не простой ну и ладно я люблю правду а ещё люблю себя оправдывать и может я покажусь слегка неадекватным но я показываю вам как делать не надо не ругайте себя за прошлое совсем скоро рассеется дым я так хотел быть хоть раз хорошим но опять оказался плохим я с моста монетку подброшу она исчезнет в темноте москвыреки я так хочу быть хорошим но не получается прикинь здравствуйте маленькие мои самые любимые! ну вы же в курсе что папа у вас полный дебил я поступил невероятно некрасиво когда слился и оставил вас на целый месяц одних после очередных выходных я послушал свои мысли и захотелось убежать от них посреди возни у меня вопрос возник притормози коечто надо прояснить дорогая на этот раз удивляться нечему я вернусь сразу как только они меня подлечат и еще... хотел пообещать что всё будет круто но не буду сейчас время трудное хорошо что я пишу отсюда всем нам на пользу пойдут эти 28 суток я вас люблю больше всего на свете но иногда попадаю в старые добрые сети если надо я готов объехать экватор на велике ради своей микросемейки вы не поверите или сделайте вид хотя бы я ведь могу быть самым лучшим мужем и папой уже пора бы в собственной жизни принять участие девочка если ты будешь плакать то только от счастья я вёл себя ужасно и полностью согласен но я нуждаюсь в еще одном последнем шансе не ругайте себя за прошлое совсем скоро рассеется дым я так хотел быть хоть раз хорошим но опять оказался плохим я с моста монетку подброшу она исчезнет в темноте москвыреки я так хочу быть хорошим но не получается прикинь улыбнись бусь погрустили и хватит всё я вернусь через три недели и все наладится и если я уже решил пойти на это сам значит я хочу меняться и ты почувствуешь разницу всего два абзаца вот и всё пожалуй хорошо что это письмо я никуда не отправлю и вдруг я почувствовал себя гораздо лучше жаль только что айза его не получит не ругайте себя за прошлое совсем скоро рассеется дым я так хотел быть хоть раз хорошим но опять оказался плохим я с моста монетку подброшу она исчезнет в темноте москвыреки я так хочу быть хорошим но не получается прикинь
ты уже с другими пацанами и девчонок выбрала других но я помню всё что между нами прошу‚ побудь со мной‚ не уходи молодость‚ ты за всё прости но побудь ещё не уходи я помню свою школу как вчера и ночи пьяные без сна молодость‚ ты за всё прости но побудь ещё не уходи я помню свою школу как вчера а это было 20 лет назад научи плохому ага но уже другого ага уведи из дома ага в место‚ где шумят друзья научи плохому ага но уже другого ага уведи из дома ага в место где шумят друзья молодость моя где мама и папа говорили мне как жить надо но я не считал что они правы и я так хотел это доказать им молодость моя где мама и папа говорили мне как жить надо но я не считал что они правы и я так хотел это доказать им научи плохому ага но уже другого ага уведи из дома ага в место где шумят друзья научи плохому ага но уже другого ага уведи из дома ага в место где шумят друзья научи плохому но уже другого уйди из дома в место где шумят друзья научи плохому но уже другого уйди из дома в место где шумят друзья
города  это пиздец страшнее только деревни чем ты ближе к земле тем ближе к тебе черви города  это пиздец страшнее только деревни чем ты ближе к земле тем ближе к тебе черви есть у меня через брат взрослели когдато вместе и вот узнаю что он переехал в сельскую местность сдвинул своё тело подальше от городской суеты захотелось лёхе пожить без лишних понтов алкоголя и наркоты а так он по жизни ещё тот ебантяй и прайдоха его в птюче в девяностые все звали некислый лёха он дорого банчил весёлой чуйкой и питерской кислотой лёха уже тогда был пиздец кентяра дерзкий и шебутной всегда находил приключения на жопу не сиделось парню на месте то ёбнет в рыло локтем менту то почти присунет на свадьбе невесте он был на слуху не пропадал с радаров в этом плане он молодчина лёха принимал решения резко у него всегда на всё имелась причина вот и сейчас сделал соскок прогнувшись и дернул в деревню заебался лёха быть современным захотел побыть типа древнем города  это пиздец страшнее только деревни чем ты ближе к земле тем ближе к тебе черви города  это пиздец страшнее только деревни чем ты ближе к земле тем ближе к тебе черви как бы там ни было он взял под себя кус земли в глубинке построил дом кругом красота в грязи копошатся свинки радость наполнила лёхино сердце его перло на чистом глубокий сон здоровая пища порозовел стал плечистым хозяйство банька крупный щенок всё делал с толком через год щенок стал собакой собака оказалась волком и волк погрыз лёху пока тот стриг в хлеву телёнку чёлку мужики к ночи волка отловили и захуярили лёху отправили в город хозяйство его разграбили лёха вернулся в москву без жопы пальцев и одного уха он раздавлен уже полгода торчит на медленном глухо вечный сюжет человек наркотики деревня собака мораль побег от себя  это всегда в финале рваная срака города  это пиздец страшнее только деревни чем ты ближе к земле тем ближе к тебе черви города  это пиздец страшнее только деревни чем ты ближе к земле тем ближе к тебе черви кровосток из москвы из москвы кровосток
эй е памяти бориса усова посвящается евгению алёхину на стихи бориса усова. андреев братишка ты из наших если ты мой братишкааутизм мы уйдём из зоопарка и построим коммунизм люмпена все пидорасы на работу клал я хуй но герой рабочих классов ведь я всё же не буржуй ты из наших если ты мой братишкааутизм мы уйдём из зоопарка и построим коммунизм люмпена все пидорасы на работу клал я хуй но герой рабочих классов ведь я всё же не буржуй разрушается брусчатка подо мной трещит канат я лечу в пизду из гроба тут никто не виноват я хочу в невинномысск там невинная земля там невинные поля чего не скажешь про меня чего б не плюнуть в сердцах на всё но бог верит в тебя и это сила даже если не взаимная хуйня открой окно  видишь естество или тени на дне колодца? всё что есть оно и есть а что ещё нам остаётся? это дрочильня в пустоте тыща слов на языке но все не те и всё не терпится туда где можно взять судьбу за жопу неудержимо тверкая линией горизонта тихо скажет ночь меня нельзя объять до края лучше скушай булочку в “братьях караваевых” здесь и сейчас и никакого рая на земле человек  это признанье в любви пальцем на стекле е ты из наших если ты мой братишка аутизм мы уйдём из зоопарка и построим коммунизм люмпена все пидорасы на работу клал я хуй но герой рабочих классов ведь я всё же не буржуй я иду в сберкассу я контролёр по вкладам безденежные массы поют мне серенаду они хотят капусты не завтра а сегодня в душе моей так пусто как будто в преисподней я сижу в сберкассе за стеклом прозрачным работая с капустой невольно станешь мрачным в подмосковье голод жители печальные продают на рынках кольца обручальные а мне бы мне бы убежать от этих басен чтоб никогда не забывать что мир прекрасен плевать что день чернее тьмы и утро очень хмуро плевать я абсолютно нестабильная структура ты из наших если ты мой братишкакоммунизм мы уйдём из зоопарка и построим аутизм люмпена все пидорасы на работу клал я хуй но герой рабочих классов ведь я всё же не буржуй ты из наших если ты мой братишкакоммунизм мы уйдём из зоопарка и построим аутизм люмпена все пидорасы на работу клал я хуй герой рабочих классов ведь я всё же не буржуй к девяноста годам я растерял всех соратников и друзей квартиру любимой девчонки переделал в доммузей а жизнь из меня вытягивая мотала клубок из жил смерть я так презирал тебя что аж белый свет был не мил иногда меня навещают внуки я люблю их но я им не рад ведь они ничего не смыслят в панкроке и каждый из них демократ счастья в жизни мне не хотелось есть на свете дела поважнее лишь однажды приснилось что остался один среди пней старость  это спокойная радость нет старость  это спокойная ярость да старость  это спокойная ярость смерти всё нет старость  это спокойная ярость смерти нет! ты из наших если ты мой братишкааутизм мы уйдём из зоопарка и построим коммунизм люмпена все пидорасы на работу клал я хуй герой рабочих классов ведь я всё же не буржуй ты из наших если ты мой братишкааутизм мы уйдём из зоопарка и построим коммунизм люмпена все пидорасы на работу клал я хуй герой рабочих классов ведь я всё же не буржуй
бесконечное бухло горемычное житьё нам не светит ничего только солнце мертвых тащить своё ярмо да дрочить бытиё есть свет в конце но это только солнце мертвых бесконечное бухло горемычное житьё нам не светит ничего только солнце мертвых тащить своё ярмо да дрочить бытиё есть свет в конце но это только солнце мертвых во мне залежи трупов а твои губы  двери морга за окнами наш некрополь я что вудумаг из конго? веду себя как подонок ты выглядишь как мадонна но вместо сердца темнеет под ребрами солнце мертвых и вряд ли оно согреет землицы могильной горстка проснемся ли в том отеле где ждет тебя труповозка? али безмятежным сном каким спит лишь иной покойник забудемся под крестом в нашем русском беспутном поле? и ночке в твоей юдоли не унять мою скорбь твой рот раскрыт как гроб чтоб принять мою плоть в чёмто уродлива любовь зубами рвать на вас платье да только родинки напомнят мне про трупные пятна тут тихо пошло и грязно светодиодная лампа под потолком будто бы солнце для тех кому нет обратно дороги раздвинуть ноги ведь холодная твердь скоро захлопнется над ней есть час чтоб выебать смерть бесконечное бухло горемычное житье нам не светит ничего только солнце мертвых тащить своё ярмо да дрочить бытие есть свет в конце но это только солнце мертвых бесконечное бухло горемычное житье нам не светит ничего только солнце мертвых тащить своё ярмо да дрочить бытие есть свет в конце но это только солнце мертвых они кричат что я спятил для них я страшный маньяк но я скорее последний романтик ведь даже смерть не разлучит нас в морге зазвучит вальс и мы про все забудем мертвая принцесса не проснется от поцелуя чем ближе к смерти тем ближе к сути я был последним у этой суки и ведь никто не пострадал мне на смену а малышке прямо в небо магистраль не надо искать причины в моем детстве так сложилось мой хуй  любитель мертвечины
брат братан братишка когда меня отпустит? накурили меня спайсом кто? хейтеры суки пидоры отпусти отпусти меня ебучий спайс прошу тебя ведь я ни в чём ни в чём не виноват о нет отпусти отпусти меня ебучий спайс сука ведь я ни в чём не виноват не виноват бля утром я почуял чтото блять неладно здесь да бля над кроватью постер эминема на ковре ебать на полу в объятьях шлюхи красовался водник иди отсюда судя по запаху я проснулся в преисподней вставай братишка у нас осталась пара грамм мне шептал на ухо русский эмси в патрулях иди нахуй отсюда нет ты не в аду просто была вписка ночью господи! классика россии на всех одна баба водник водка сейчас родители приедут мы на дорожку покурим семь утра как раз начали ходить маршрутки чё за гадюшник суки? где я нахожусь? в аду где моя служанка? я хочу в тёплый джакузи бульбуль босс ну ты чего нормально же общались ну да прошлой ночью мы с тобой даже вместе блевали да ладно я пивасика купил пойдём скорее на кухню нет нет у нас тут немного грязно вот тебе ходули брат братан братишка когда меня отпустит? накурили меня спайсом кто? хейтеры суки пидоры отпусти отпусти меня ебучий спайс прошу тебя ведь я ни в чём ни в чём не виноват о нет отпусти отпусти меня ебучий спайс сука ведь я ни в чём не виноват не виноват бля мы почепиздили на кухню но не через дверь а как? коротким ебать путём через дыру в стене ебать! поправили здоровье этой разливной ссаниной как вы её пьёте? это пойло вити и максима я в ужасе съебал с бомжатника в поисках правды где ты? свет не было видно за дымом электростанций выпил пять литров пива самочувствие отличное ведь я уже поссал в подъезде  районная привычка до меня доебались ровно через две минуты кто? коротышки предъявляли боссу за синюю шубу суки мне похуй на щеглов я ношу бронежилет нахуй идите но сзади неожиданно прилетело по бошке ай бля потеряв сознание я очухался мгновенно рядом смеялось хитрое ебало дрейка вот пидор да это был сон всё на своём месте я перепил вчера но не был накурен в подъезде господи спасибо! брат братан братишка когда меня отпустит? накурили меня спайсом кто? хейтеры суки пидоры отпусти отпусти меня ебучий спайс прошу тебя ведь я ни в чём ни в чём не виноват о нет отпусти отпусти меня ебучий спайс сука ведь я ни в чём не виноват не виноват бля
эта власть что в моих руках все те сучки которых брал это злость но я всех их слал ваши мнения не для меня эта власть что в моих руках все те сучки которых брал это злость но я всех их слал ваши мнения не для меня мы пришли сюда никем и мы не знали никого но теперь стреляю так что все их рожи в порошок никогда бы не подумал что зайду так далеко но теперь сияю здесь и они все хотят еще мысли в пыль где мой дом я устал я истощен докурив последний блант я отправляюсь в те места где очень холодно и только льдинки оседают на губах эта дорога укажет мне путь туда где нет бога и видно лишь суть ты думал я выше я где то внизу меня и не слышно я просто смотрю меня и не слышно я просто смотрю меня и не слышно я просто смотрю эта власть что в моих руках все те сучки которых брал это злость но я всех их слал ваши мнения не для меня эта власть что в моих руках все те сучки которых брал это злость но я всех их слал ваши мнения не для меня
разберём подробно мир порно таккак порно для современности опорно порно научило нас стандартам ебли это факт порно помогает нам дрочить и ещё как порно заставляет нас стричь муде и соблюдать гигиену мир без порно – огненная геенна с порно же мир не совсем безнадёжен и даже мир в мире с порно спорно возможен у меня за жизнь по теме накопились наблюдения делюсь ими с вами в свободном изложении пункт номер один за эротику расстрел эротика – это дно непонимания это предел если в продукции нет гениталий шлём продукцию нахуй в миры страданий кто вообще сука смотрит эротику? отзовитесь больные задротики пункт номер два никакого силикона в кадре девочки сосут без гондонов соблюдаем баланс между шэйвед и тримед анус у тёлок – всегда строго выбрит не пережимаем с пирсингом и тату не люблю у девочек я эту хуету пункт номер три по обложке должно быть понятно что внутри есть любители грубо посрать друг на друга и прочей экзотной ботвы следует предупреждать про ботву потребителя чтобы не вызвать шоковой рвоты у зрителя пункт четвёртый последний в порно важны не интерьеры а тёлочки модели вкладывайте бюджеты в свежих моделей а не в лимо в которых их ебут больше разной молодости там и тут помимо молодости и красоты не забываем про искренность взгляда и наши соотечественницы фору всем дают наши умеют включать невинность как надо с блеском за шесть секунд в этом смысле я государственник охранитель и патриот отечественный производитель тёлок не по детски жжот наверно я что то забыл но всего ведь и не упомнишь создателю нашему спасибо за создание создателей порно я многим обязан этим отвязным парням и супер девчонкам продолжайте и дальше атаковать тестостероном мою мошонку порно научило нас стандартам ебли это факт порно помогает нам дрочить и ещё как порно заставляет нас стричь муде и соблюдать гигиену мир без порно – огненная геенна
мама извини меня за то что я такой папа извини меня за то что я такой деньги не меняют меня остаюсь собой деньги не меняют меня остаюсь собой мама извини меня за то что я такой папа извини меня за то что я такой деньги не меняют меня остаюсь собой деньги не меняют меня остаюсь собой если деньги  не проблема почему так сложно их достать? звезды далеко но я почти до них уже достал все вы можете читать лишь о деньгах но за вами ничего нет это видно по глазам моя жизнь  хипхоп я живу музлом мне не нужно вашей дружбы вы торгуете своим еблом эминем и пак  это те на ком я рос я люблю эту культуру а ты просто на подсос хипхоп  это когда тебе так нужно рассказать что они не правы что не нужно верить подлецам и ты слышишь этот голос он вселяет в тебя веру в то что лучше быть собой а не ходить всегда за кемто то что нужно быть вселенной а не маленьким моментом и не нужно слушать всех их нужно слушать свое сердце даже если не уверен просто помни что настанет твое время мама извини меня за то что я такой папа извини меня за то что я такой деньги не меняют меня остаюсь собой деньги не меняют меня остаюсь собой мама извини меня за то что я такой папа извини меня за то что я такой деньги не меняют меня остаюсь собой деньги не меняют меня остаюсь собой я обычный пацан я с окраин москвы я не забываю кто я если всегда помню кем я был мне похуй на пафос я не боюсь подраться если ктото тронет моих близких то я не оставлю шанса я не понимал это еще когда был десятилетним какого хуя пацаны пускают сплетни если есть проблемы то скажи это в лицо а не прячься за друзей в кавычках поджимая свое очко я всегда буду любить одну эти шлюхи только пачкают и только тянут нас ко дну но запомни братан мы с тобой выплывем мрази исчезнут запомни мои слова нам нужны деньги это все будет я заберу свое когда время наступит мама извини меня за то что я такой папа извини меня за то что я такой деньги не меняют меня остаюсь собой деньги не меняют меня остаюсь собой мама извини меня за то что я такой папа извини меня за то что я такой деньги не меняют меня остаюсь собой деньги не меняют меня остаюсь собой
я знаю что все роли уже давно розданы образы подобраны декорации собраны постановщик ставит великий опыт с понтом никто не станет спорить с его опытом актеры в гримерных зубрят роли главное остаться на сцене полюбому нет боли эмоции прописаны на бумаге сначала соло следом смерть во втором акте таланты гримируют до неузнаваемости необходимо нравиться срывать овации остаться в театре во что бы то не стало ни главная роль то хотя бы роль третьего плана мне не по духу кемто написанная либретто эй режиссер прости меня за это твое верю не верю для меня пустые слова в твоем театре больше нет роли для меня твои актеры пусты их подавляют маски знаешь я верю в сказки но не фальши твои комедии печальны драмы смешны твои велики саги лишены души дыши пылью ветхих трухлявых декорация этот бал правят бояться и бояться выйти изза сцен этого старого театра ведь ты никого потом не примешь обратно твои шуты мечтают играть королей короли разучились играть простых людей ради признания толпы терпеть боль прости меня учитель мне не по пути с тобой уж лучше быть изгоем для таких как ты лучше сразу сгореть чем медленно тлеть изнутри ведь так много ролей но всего одна жизнь актеры сцена занавес бис наша жизнь  это театр а актеры в ней мы у каждого своя роль а кто ты жизнь пролетает цветными картинами превращаясь в сны наша жизнь  это театр а актеры в ней мы у каждого своя роль а кто ты жизнь пролетает цветными картинами превращаясь в сны опустился занавес время за полночь она от всех спрятавшись тихо плакала так прошла жизнь что ей осталось грим был бессилен перед старостью вспоминалась молодость вызывались образы главные роли поклонники и розы разбитые сердца куда девалось все все могут лгать но не зеркало знаешь время оно быстрее всех не знает сострадания увы время вне ролей вне сценария уже не та игра не та подача образа не те зрители и даже сила в голосе стала какойто печально что ли она сыграла много ролей кроме одной роли всю себя отдав сцене убиваясь в лене живя только одним  верю не верю и ничего кроме заученных монологов важных реплик и новых постановок ее помнят лишь сотни выцветших афиш сцена ей дала иллюзию забрав жизнь дом дети потом успею думала теперь кляла себя за это вот дура я не долго думая бокал вино яд она прошла в зал сев на первый ряд позволив себе стать зрителем перед глазами сцена лишь перед смертью все обретает цены теперь ее место там за кулисами а эту роль на бис пусть сыграет другая актриса все повторится снова в тысячный раз великая комедия циничный фарс ведь так много ролей но всего одна жизнь актеры сцена занавес бис наша жизнь  это театр а актеры в ней мы у каждого своя роль а кто ты жизнь пролетает цветными картинами превращаясь в сны наша жизнь  это театр а актеры в ней мы у каждого своя роль а кто ты жизнь пролетает цветными картинами превращаясь в сны
правда не важно мир обезображен месяц год недели если ты братан на мели максиму нужно встать и умыться побриться вспомнить своё лицо на зеркале в пыли посуды дохера это нормально моющее средство не откажет одежда в ванной с минуты на минуту должен придти сосед поржать и помочь всё собрать в мусорный пакет парни любят телок что встают раньше их а телки любят чтоб просто дарили им цветы а максиму нравится сметать дерьмо со своей квартиры ведь максим  это я но возможно и ты понты кенты менты а за окном стеною закрывает город налетает белый туман и словно в облаках смотреть прикольно лицо закрывает белый туман и если гдето на небе есть и моя моя звезда то покажите мне гдеже летит моя звезда и если гдето на небе есть и моя моя звезда тогда лети словно ветер лети моя звезда моя звезда моя звезда моя звезда... моя подруга ходит по городу ищет мне кота чтоб веселее мне добывалась чистота а я в принципе по детству то еще понимаю что содержать кота это напряжная хуета мои супы славятся на весь район я делаю нормальный суп а не ебучий бульон когда я нахожусь дома я квартирный нудист когда один в квартире я нехуевый каратист деньги убывают прибывают так бывает никотин лошадь убивает так тоже бывает девочка родная не страдай твой максим чтонибудь подсуетит что до этого не суетил морожка типа цветы а за окном стеною закрывает город налетает белый туман и словно в облаках смотреть прикольно лицо закрывает белый туман и если гдето на небе есть и моя моя звезда то покажите мне гдеже летит моя звезда и если гдето на небе есть и моя моя звезда тогда лети словно ветер лети моя звезда моя звезда моя звезда моя звезда максим анатольевич корж
листья падают с дуба ясеня нихуя себе! нихуя себе! я смотрю в окно... и действительно! листья падают! охуительно! листья падают с дуба ясеня нихуя себе! нихуя себе! я смотрю в окно... и действительно! листья падают! охуительно! наше лето символичней лайков на ютубе а финал нашего лета  это жопа в кубе это как русский футбол в конце второго тайма блядь! ненавижу осень как дисептиконы прайма дети прыгают по лужам сопли пузырями виснут им ништяк а мины взрослых дальше больше киснут вывод осень  это жопа! холод  это жопа! дети  это цветы жизни хотя в целом  жопа! а у них там на майями жарко днями и ночами зимой и летом им там сука жарко на майями в это время на урале печки топятся в халупах душа болит при виде афророссиян в тулупах осень уже здесь и анус лету мажет мазью это ж надо быть такою пунктуальной мразью я сейчас вам грубо одну вещь скажу вы уж простите нахуй слякоть! в жопу осень! грибники сосите! листья падают с дуба ясеня нихуя себе! нихуя себе! я смотрю в окно... и действительно! листья падают! охуительно! листья падают с дуба ясеня нихуя себе! нихуя себе! я смотрю в окно... и действительно! листья падают! охуительно! буфера в бикини были? были буфера в бикини! джинсовые шорты мини юбки были? были! где же это всё добро? пропало в лабиринте фавна! и вот кажду осень у меня душевная травма в парке бродят ныне если верить сводкам из газеты плащераспахиватель виктор и педопоэты листья облетели сыро настроение  блядство это типа месячных в масштабе государства изо рта пар валит я валю по грязи в дали на улице мерзота в альвеолах средство от печали паника по тихой майна. настроение вира мой спаситель  наполнитель моей трубки мира изо рта пар валит я валю по грязи в дали на улице мерзота в альвеолах средство от печали паника по тихой майна. настроение вира мой спаситель  наполнитель моей трубки мира листья падают с дуба ясеня нихуя себе! нихуя себе! я смотрю в окно... и действительно! листья падают! охуительно! листья падают с дуба ясеня нихуя себе! нихуя себе! я смотрю в окно... и действительно! листья падают! охуительно! листья падают с дуба ясеня я смотрю в окно... и действительно! нихуя себе! нихуя себе! листья падают... листья падают! листья падают с дуба ясеня нихуя себе! нихуя себе! я смотрю в окно... и действительно! листья падают! охуи... листья падают с дуба ясеня нихуя себе! нихуя себе! я смотрю в окно... и действительно! листья падают! охуительно!
я поднимусь и помогу своим родным гратата гратата я пришёл один я родился и вокруг только жестокий мир гратата гратата боже помоги я поднимусь и помогу своим родным гратата гратата я пришёл один я родился и вокруг только жестокий мир гратата гратата боже помоги ты слышишь этот трек и он сносит тебе бошку они играют в игры но играют понарошку я знаю всё про бедность и я знаю всё про крошки нужно быть острожней воэй сколько мне ещё терпеть? деньги капают на счёт и они делают сильней но не делают счастливей это факт хочешь проверь не меняю эти деньги на семью или друзей наблюдай мой танец воооо помни что я дагестанец воооо я над ними пролетаю гордым орлом я расту но не меняюсь воооо если хочешь меня видеть  плати мне ты так много говоришь значишь хочешь проблем ты стреляешь только в спину а я нет их друзья  сто вторые мои  нет я поднимусь и помогу своим родным гратата гратата я пришёл один я родился и вокруг только жестокий мир гратата гратата боже помоги я поднимусь и помогу своим родным гратата гратата я пришёл один я родился и вокруг только жестокий мир гратата гратата боже помоги раз два три четыре пять и будет очень больно шесть пять семь восьмерка девять и душа свободна думал открывать свой рот на нас – это прикольно? кто из всех твоих кентов с тобой когда так больно? вооэй я хочу умереть что ты знаешь о смерти когда ты не видел смерть? что ты знаешь о жизни если ты не видел свет? какой вопрос ты задашь если захочешь ответ? мы с голодных семей да я рос среди змей но я не пробывал яд ведь моя вера сильней я закрою им рот этим микстейпом поверь мои слова – это пули и что ты скажешь теперь? я засыпал под битло будто это колыбель засыпал не зная что мне даст завтрашний день так что чё ты там базаришь сука грязь из под ногтей? моя реальность – это мрак и она не для детей я поднимусь и помогу своим родным гратата гратата я пришёл один я родился и вокруг только жестокий мир гратата гратата боже помоги я поднимусь и помогу своим родным гратата гратата я пришёл один я родился и вокруг только жестокий мир гратата гратата боже помоги
ты думаешь что я не вижу тебя изнутри я вижу ты думаешь что я не знаю вас на меня не смотри будь тише я выжимал все соки из себя и теперь даже твои суки хотят попасть ко мне в руки но я не пускаю ни одну из них и я помню как я строил свой жалкий мир теперь я умираю мой косяк догорает моя боль потухает но продолжает гореть ведь для нее еще есть смысл там где нас нет там где нас никогда не будет горит моя цель когда умру я доберусь до нее обещаю я старался быть чемто лучше чем я есть но сейчас это не важно ведь я почемуто здесь я любил и сейчас я люблю но нам двоим не хватает места здесь я в передозе теряю тебя теряю сеть почему мы молчим? мы должны гореть мы должны гореть мы должны гореть ветер дует мне в лицо я свободен здесь но одинок счастье точно не для нас с тобой о ветер дует мне в лицо теперь я умираю мой косяк догорает моя боль потухает но продолжает гореть ведь для нее еще есть смысл там где нас нет там где нас никогда не будет горит моя цель когда умру я доберусь до нее обещаю я старался быть чемто лучше чем я есть но сейчас это не важно ведь я почемуто здесь
конец света  это не новость конец света  стыд и срам расстояние  это скорость с протяжённостью пополам толкуто если буквы мертвы а слова  чешуя вещей? на районе жёлтое всё от листвы красное  от тополей будто вместе с тобою ушло безвозвратно и кто что потерял  к чему считать? ведь всё что происходит зовут любовью и может напрасно но я не хочу этого знать ночь темна как донос фсб трата времени  счёт поступка это я и лсп мы не спим уже третьи сутки…
я не выхожу из дома никуда уже с десяток лет кухня коридор гостиная кладовка спальня туалет мусор выношу в прихожую к двери ставлю вечером пакет а ночью слышу шум  с проверкой не хожу но утром его нет откуда в холодильнике еда берётся разбираться лень просыпаться лень и лень потом весь день валяться как тюлень кухня туалет гостиная кладовка спальня коридор дом2 пусть говорят камеди клаб реклама модный приговор бла блаблаблаблабла ничего нового блаблаблаблабла говорящие головы блаблаблаблабла ничего нового блаблаблаблабла в зеркале  урод в крошках  борода майка  чёртте в чём я не выхожу из дома никогда время не течёт время  не вода время  то ли лёд то ли каучук квартира  в никуда ползущий звездолёт и я на нём лечу в детстве я мечтал стать космонавтом надевая комбинезон представлял что на мне скафандр ковыряясь лопаткой в земле я вполне конкретно видел как беру пробу грунта инопланетного вечерами зимними в небе ясном морозном я взглядом прокладывал маршруты между звёздами и если бы пришельцы меня тогда похитили я бы парился лишь о том чтоб не отругали родители когда я вернусь оттуда с имплантантом в черепе обратно в мир без фантастики и эзотерики годы прошли за мной так и не прилетели вместо скафандра  треники вместо анабиоза  телик блаблаблаблабла ничего нового блаблаблаблабла говорящие головы блаблаблаблабла ничего нового блаблаблаблабла ктото за меня выключит потом эту болтовню разожмёт с трудом вцепившуюся в пульт немую пятерню на часы взглянув допишет протокол застегнёт мешок всё я долетел я так далеко мне так хорошо новые жильцы сделают ремонт создадут уют мечтательно смотреть на звёзды за окном дети будут тут будут обсуждать как бы сильно им в жизни повезло если бы за ними прилетело вдруг с неба нло бла блаблаблаблабла ничего нового блаблаблаблабла говорящие головы блаблаблаблабла ничего нового ничего нового ничего нового что же там что же там что же там что же там кто же снар... кто же сн... кто же снаружи? а что же там что же там что... а что же там что же там что же там кто же снаружи?
двигаешь крышу? сделай сквозняк делаешь пол я делаю всю делаешь лбом я делаю мозгом думаешь сюр? ты думаешь плоско плоская телка но много лоска немного поста добавит ей носом шлюха взяла возомнил себя боссом? я не осуждаю мне просто похуй лучше скажи где бабки лучше сними свою маску лучше вообще её не одевать лучше беречь свои тапки не меня не ебут твои тряпки лучше забыть все сказки не успеешь отплыть от мамки болт судьбы повредит твои связки гладкие ноги пустая башка  всё что нужно чтоб ты из мешка превратился во чтото в своей голове да теперь ты ебать какой шкаф мы курим джей и смеёмся ты смотришь на телку с мыслью моё все с мыслью что вы будто джей и бейонсе хахаха я люблю мясо без крови но всё остальное  сырое я схавал коня но не с трои я пью за семью ты в запое наликом в старых купюрах мы курим джей и смеёмся хахаха хахаха я люблю мясо без крови но все остальное  сырое я схавал коня но не с трои я пью за семью ты в запое наликом в старых купюрах мы курим джей и смеёмся хахаха хахаха мы спекли кекс а ты спёкся есть бабки? не хочешь башлять? чё приперся? хахаха ты не смеёшься серьёзно? хахаха тебе не до смеха одень обратно футболку серьёзно? чем ты хочешь занять эту телку? хахаха ты не смеешься хахаха тебе не до смеха ты видишь модель  и без мозга но тебе не в отель а в развозку ууу хахаха всем похуй бля пацан хахаха всем просто похуй что ты шаришь в слэнге шаришь ты всех продал бы за деньги давайдавай отсюда ты не смеешься давайдавай отсюда тебе не до смеха давайдавай отсюда я люблю мясо без крови но все остальное сырое я схавал коня но не с трои я пью за семью ты в запое наликом в старых купюрах мы курим джей и смеёмся хахаха хахаха я люблю мясо без крови но все остальное  сырое я схавал коня но не с трои я пью за семью ты в запое наликом в старых купюрах мы курим джей и смеёмся хахаха хахаха хахаха хахаха
блёвбургер  это вам не гамбургер вялый хер опиумная прослойка из мудей луговая тростинка немного лука мука и хуй моржа за место кунжута  анаша параша за место соуса в замес идёт филе сома патиссоны наструганы чётко у повара изящная чёлка ведет себя как тёлка сыр просроченный очень вкусно кошачий ус точечный массаж семёновский пассаж фольксваген пассат я поссал на грудь степановой двойная сплошная полоса даже депутаты едят а в каноях дети спят уж выпрыгивает из машины и отрыгивает мясо молодых гусят тесто месят скалкой мне жалко лягушонка которому очень жарко в кипящей кастрюле из него получаются отличные люли на пальцах брюлики эмуля. эмульсией был пропитан салон копьи воробьи насрали на стекла тёлка на заднем пернула четко слышно как в соседнем мерсе курят твёрдый а я гордый нюхаю кокаин бодрый мокрый такой вес залез на фрезере за сто до леса не доехал на автобусе зато уехал в карачарово в копье мыть отчалили в кошельке печально тонкие сигареты газетка шапка амбра в багажнике сапёрка складная блёвбургер уничтожает почки на могиле цветочки прошлогодняя осень вышел на улицу нос заточен пошел встречать и чалить двое возле метро подбегают сумку давай симку вставляют в твой аппарат я им ребята вот ксива парни по тапкам вдарили отзвон потапу да мой папа депутат перекрываю кислород ему с руки в кадык вялого на клык узнику я не узнаю тебя в рейтузах у ворот ебло поюзано потом в кино пила три я в говно накопил эмоций сел в копью и мечтаю о моце или о мотике а может посмотреть бегемотика в зоопарке в арке ещё двое купил павлина я их пером потом бригадир и прораб дружный отряд омона пригласил меня пройти в дом подводная лодка по дону плывет я чешу щеку командира американской разведки я сдал пол москвы меня спасет пентагон от отсидки ублюдки под порохом несут дерьмо я на эскалаторе спускаюсь в метро смотри кино куря сигареты девушки из порно дарят добрые миньеты поднимает им статус раздолбаный анус сиськи как в лагере у пионервожатой с фигурой гитары или контрабаса я был тогда зеленый не курил ганджубаса не всё сразу всё приходит постепенно на тот момент я сообразил мгновенно стараясь делать плавно избегая ошибок она мне прошептала ты можешь делать сильно ах ох приятное дерьмо на пионервожатой моё эскимо она пыталась подобрать что падало на землю я ей подарил блёвбургер сольная партия
парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе порешал вопросы на трубе спокойно в сумке лавандосы парень в олимпосе знает за обналы налик мутится монетка почти без криминала парень в олимпосе знает нужных дядек у него брал кроссы самого кхмкхм племянник парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе шарит за проходки он на отходосах был на томе йорке парень в олимпосе прописан не в квартире а где? его домдефолт  алкомаркет 24 парень в олимпосе шарит за движуху раз классные видосы два и вкусную шавуху три парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе шарит за подкаты е е джинсы или брюки брюнетки или мулатки класс парень в олимпосе для своих на киви дзынь левым через битки сердце лежит к наличке йей парень в олимпосе знает всё на фоксе фокс девочки в мобилке и девочка в гроубоксе эй парень в олимпосе даже в объебосе сохраняет тонус готов порешать вопросик подскочит парень в олимпосе целый день на баре завтра к первой паре он неделю траливалил парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе ходит на травмате пиупиу! бывает настроение побычить на афтепати ты чё блядь? парень в олимпосе может год прожить по впискам но парень в олимпосе не подпускает близко близкий парень в олимпосе не палит щщи на видос нет и любит лишь две вещи маму и олимпос парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе в олимпосе парень в олимпосе парень в олимпосе парень в олимпосе парень в олимпосе
ты любишь искусство ты с хорошим вкусом в тебе столько плюсов нельзя не оглянуться но каждый раз дивлюсь я что с игорьком ты тусишь ведь игорек  мусор игорек  мусор на него начальство налегает пузом он будет вымещать всё на тебе абьюзом ты в отдел таскать ему будешь перекусы тебя приспособит он по своему вкусу игорек  мусор ты его муза но он тебе не нужен хоть огонек в трусах игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор он тебе не нужен хоть огонек в трусах хоть ты его муза но игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор я же его знаю со второго курса он бомжа заставил на снегу разуться он закрыл экзамен сдав типа из тусы может ты не в курсе  поинтересуйся он тебе ж не нужен лишь ради ресурсов че там киа рио че там эта турция? и твои капризы просто не поймутся ведь игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор ты его муза но он тебе не нужен хоть огонек в трусах игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор он тебе не нужен хоть огонек в трусах хоть ты его муза но игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор хочешь я займусь им? он же просто мусор это ж очень просто господи иисусе я тебя люблю сам и тебя добьюсь я вместе по музеям будем вместе по экскурсиям ты любишь искусство  я полюблю искусство будет наш путь с тобой лепестками устлан щас я пьяный в усмерть я после дежурства но подтвержу я письменно всё что сказал устно игорек  мусор ты его муза но он тебе не нужен хоть огонек в трусах игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор он тебе не нужен хоть огонек в трусах хоть ты его муза но игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор игорек  мусор
кончился фильм что ж пойдём пойдём вместе сравним ночь с будничным днём ты уже большой и ты теперь первоклассник букет не забудь на праздник возьми собирай портфель в первый раз и одиннадцать лет просыпайся к восьми тебе нужны игрушки? разве? нетнет с собой не надо класть их пойми это лишь раскрашенный пластик  предмет для заработка денег людьми не передаст больше зайчик конфет  зайчика нет сказки полезны для деток а взрослым от них нету пользы но может быть вред это мой долг как отца я должен сказать тебе все чудеса  это чьянибудь хитрость пусть к реальному миру твои привыкают глаза кончился фильм что ж пойдём пойдём вместе сравним ночь с будничным днём не слетай с петель при каждом случае не копи в себе грозовые тучи дверь придерживай впередиидущий если ты впередиидущий не слетай с петель при каждом случае не копи в себе грозовые тучи дверь придерживай впередиидущий если ты впередиидущий добро пожаловать дядя в наш кукольный театр тут рыбы высоко летят и птицы плавают так глубоко как хотят а на собак лают котята за нами пристально следят с небес и ктото докладывает всё наверху им кто через мой забор перелез и кто на нём слово мел написал хуем тут сотрудники гибдд по пьяни давят детей и без причины когдато тебе могут вынести двери с петель тут кругом лохотроны на троне патрон тот что не тронет только тех кто за тут офицеры госнаркоконтроля как мухи мрут от передоза и товарищ майор с доступом к моему жёсткому диску сохраняет твоё фото из нашей с тобой переписки мы станем тут чокнутыми борясь за жизнь не на жизнь а на смерть это наш перевёрнутый мир и другого у нас нет кончился фильм что ж пойдём пойдём вместе сравним ночь с будничным днём не слетай с петель при каждом случае не копи в себе грозовые тучи дверь придерживай впередиидущий если ты впередиидущий не слетай с петель при каждом случае не копи в себе грозовые тучи дверь придерживай впередиидущий если ты впередиидущий посмотри на сдавшихся перед реальностью ты что ль туда же? зови это слабостью потерял силы ты все но живой понял что не можешь менять ничего один мой знакомый обрёл тот же страх вернётся нескоро  сбежал он в астрал штопор в его башке белокурой хлоп и нет больше сильной фигуры известно там всё от а до я хорошо знаю вашего брата я в незнакомых тусовках отводят глаза а в житейских вопросах не тянут базар другой тоже бросился в крайность ему стала в тягость реальность нашёл себе попроще цель дёрнул к баптистам а после них  в дзен ну а ты что ли тоже устал быть с людьми? и хочешь забраться в сказочный миф повесил себе на брелке оберег в пустоту приготовив дешёвый побег кончился фильм что ж пойдём пойдём вместе сравним ночь с будничным днём не слетай с петель при каждом случае не копи в себе грозовые тучи дверь придерживай впередиидущий если ты впередиидущий не слетай с петель при каждом случае не копи в себе грозовые тучи дверь придерживай впередиидущий если ты впередиидущий кончился фильм что ж пойдём пойдём вместе сравним ночь с будничным днём
скрип скрип скрип скрип сквозь клён светит солнце сквозь тебя видно звезды посеял друзей как эйрподсы от страха поверил в господа гниль так и портит воздух её мир уместится в дозу кастинги во всех позах не сильно другое в её случае не сильно другое но прёт лучше не сильно края но не город не сильно тупняк но не школа не сильно твоя но чужого не пустишь но ты с радостью встретишь троян не семья значит нос ктото должен транжирить твоя жизнь так и треснет по швам держи шире карман поц держи шире карман поц держи шире карман поц держи шире карман поц держи шире карман вымерил всё как хотел хоть и триггерил на то что давно не во мне скуривая третий вспоминаю как был скромнее ты был на волне? расскажешь как там? хаха я так и думал ты и не думал что дело не в суммах бабки  ресурс и пузырь от ненужного шума да тебя легко сунуть в пакетик из цума делать бабки никогда не легко то что результат сегодня делалось годами и в комп потом полистаем альбом я здесь для того чтобы дать им огонь твою презу я вчера пролистал шелупонь кидал с братом всех прокидал на иппон видал рядом тех кто видал далеко да я отдалил тех кто под носом не видит свой курс жизнь наградит тех кто пророс и мотает на ус биттлджус  я давлю тараканов и слышу их ёбанный хруст я ушёл отдыхать и забрал из их музыки пульс я вернулся и пьяный звучу лучше чем плюс этой шлюхи держи шире карман поц держи шире карман поц держи шире карман поц держи шире карман поц сквозь клён светит солнце сквозь тебя видно звезды посеял друзей как эйрподсы от страха поверил в господа гниль так и портит воздух её мир уместится в дозу кастинги во всех позах не сильно другое в её случае не сильно другое но прёт лучше не сильно края но не город не сильно тупняк но не школа не сильно твоя но чужого не пустишь но ты с радостью встретишь троян не семья значит нос ктото должен транжирить твоя жизнь так и треснет по швам держи шире карман поц держи шире карман поц держи шире карман поц держи шире карман поц держи шире карман
вспоминаем и молимся вспоминаем и молимся я родился в москве в 70м на краю города моча рано ударила в голову в 4 активно ругался матом; в детском саду девочки впервые показали мне пизду потом школа вонючая форма драки клей так я становился сильней воровал деньги в раздевалке в 8 начал курить в 11 кинул первую палку забил на родителей стал пропадать с друзьями на свалке кирзачи и телага брежнев сдох стал заходить в качалку купил боксерские перчатки спиздили в школе нашел пиздец был витьку и коле линолеум пятна крови поставили на учет ночью взломал бытовку от пацанов почет время течет от армии косил по почкам отпиздил участкового пьяный переехал к телке в курьяново стали потрошить кооператоров с друзьями на рижской убили цыганку так вышло оказался в федеральном взял первый мерин подвис на винте капитально вылечила бутырка спасибо кере суд через год приговор  пятнаха севера мошка крытка лютые лица пошел в раскрутку из зала суда спрыгнул с лохом ушли в лес его мясо есть товарняк попутки москва сижу у братков новая ксива новая работа новые колеса решаю вопросы горы кокоса женился крышуем банки сидим в особняке на таганке родился сын умерла мать загорал полгода на кубе ром кокос заебался мулаток ебать самолет до москвы прием в шереметьево закрывают конкретно не успел покормить голубей стали колоть где бабки вспомнили поменянный паспорт достали старые папки поняли пассажир опасный отвезли в загородный дом закрыли в подвале как в могиле требуют общак бляди всех наших завалили ушел в отказ и както раз заходит их главный и еще один пидорас достают табельное снимают пиджаки не передумал?  слышу. не  говорю  мужики я вспомнил вечер у реки шашлык как аньке дал на клык братишек с пивом; бля мы умели отдохнуть красиво! пара макаровых смотрела в мою сторону как глаза матери когда ее отпевали ебать мой хуй а как в гаване было здорово закаты шорты пальмы вижу сняли с предохранителя вспомнил сына боксерские перчатки ангелахранителя первая пуля вошла в руку  больно сука вторая в щеку угодила косой мудила выплюнул три зуба на бетон дальше в ногу и в живот пиджачки прихватили трут уже о своем обо мне забыли кровь наполнила рот вот и всё приплыли
надеюсь ты не забыл и помнишь меня если что напомню и начну сначала надеюсь ты не забыл как погибал как горел как на ноги встал не забыл первые ноты первые звуки свой первый дом первые бабки первый скрученный в бп в парке касон родной город  их было три будапешт москва пекин ща во втором и как родился остаюсь коренным и на бордюрах символы напомнят о весёлой жизни ты засыпаешь на моём плече под телевизор а я пока не усну моменты крутятся сами эти плёночные кадры нарезки из воспоминаний пару часов с закрытыми глазами я не в чужую а в свою игру ночами играю сто разных жизней живу и ни одну к утру не вспоминаю еле глаза разув пытаюсь чтото осознать память моя  мой бесконечный носитель много файлов посеял я на окраинах этих много дали мне центра  им скоро воздастся я смотрю на небеса в каждый раз поразному память моя  мой бесконечный носитель много файлов посеял я на окраинах этих много дали мне центра  им скоро воздастся я смотрю на небеса в каждый раз поразному
ктото сказал что я теперь все время буду писать только про сэма и он был прав наверное и если это упоминание будет слишком частым я буду счастлив значит я папа классный да нет же! я опасный рэпер с улицы на моих тусах тонны запрещённого дуются и тут сюсюкаться не собирается никто я расскажу о новом знакомом он очень крутой в один прекрасный день не помню среда или вторник в нашем доме появился новенький мы с женой долго ждали прибытия важной персоны парились боялись что его чтото не устроит после долгой дороги он видимо сильно устал он много спал и меняли цвет его глаза потом ползал потом встал потом пошел потом чтото сказал на айпаде тарзан меня выселил из комнаты отправил в зал потом позвал себе няню она живет теперь с нами и всё стало крутиться вокруг него куча людей куча странных предметов очень много всего иногда он орёт и непонятно чё он хочет бывает плачет но чаще всего хохочет так вот я о чём он стал душой компании мы с ним угараем несмотря на то что он маленький если бы ктото книгу написал бы про то как стать суперпапой я сразу таким стал бы! или хотя бы показал мне как быть! но мы с сэмом решим все сами пойми если бы ктото книгу написал бы про то как стать суперпапой я сразу таким стал бы! или хотя бы показал мне как быть! но мы с сэмом решим все сами пойми честно говоря очень сложно писать об этом обо всем я ведь никогда не представлял себя отцом и если бы лет пять назад ктонибудь мне сказал что у меня будет жена и ребенок  плюнул бы ему в лицо но в конце концов всё так и срослось я радуюсь жизни рядом с этим сорванцом и когда он поднимает меня с утра я рад и пофиг что я не спал за окном дождь или жара помоему щас комуто будет атата если этот ктото будет продолжать вести себя так щас ты бабахнешься и будет такое бобо будешь делать иеие и пойдешь гулять на ло сделай маме опаопа и иди ням ням потом купкуп и отнеси это няне зачем бить мальчиков на улице ты ведь не хулиган отдай маме помаду ты помоему не ляля я в полном восторге от этого ребенка и в отличии от многих я никогда не менял пеленки я вспоминаю как я рос без отца и хочу чтобы все от жизни брал этот пацан если бы ктото книгу написал бы про то как стать суперпапой я сразу таким стал бы! или хотя бы показал мне как быть! но мы с сэмом решим все сами пойми если бы ктото книгу написал бы про то как стать суперпапой я сразу таким стал бы! или хотя бы показал мне как быть! но мы с сэмом решим все сами пойми
а! уоууоу я и ты  мы просто дети белого гетто е оно само расставило за нас приоритеты да моя душа болит без девок бабок и таблеток секс  как власть деньги  как средство таблетки  как выход в никуда  из ниоткуда мне двадцать пять  уже лет пять как я не жду чуда реальность  чудоюдо а кругом хуёвые мастера йоды говорят руби ему головы прижигай их йодом! да хуй там плавал  сизифов труд затянутся все его раны как тиной  пруд он на башке моей упрямо сидит как спрут его глаза мне говорят он будет тут пока я не умру они не врут! и не менее честно щупальцами тычут мне в морду интересы трудтруд чтобы было больше песо чтобы дотянуться до звёзд  ради пёзд псов веса мы просто дети белого гетто оно само расставило за нас приоритеты моя душа болит без девок бабок и таблеток секс  власть деньги  средство таблетки  метод но есть же чтото ещё? если у меня будут большие деньги  я положу их на счёт если кто спросит чем занят мой подельник  отвечу что не знаю ни о чём дорогая ты загляденье скрась моё свободное падение… чёрт моя душа болит без девок бабок и таблеток! аа! но на самом деле мне нужно чтото ещё! что? что? что? что? чтото ещё! что? что? что? что? чтото ещё! е! ммм… чтото ещё! что? что? что? что? чтото ещё! что? что? что? что? чтото ещё! но как это найти? столько разных чтото было на моём пути раньше я думал это книги музыка игры интернет  ни хуя думал что это друзья думал что это любовь думал что это семья щас моя душа болит без девок бабок и таблеток но боль уже почти незаметна ведь они не задают вопросов и не дают ответа на вопрос что мне нужно?  поэтому мне не нужно всё это! а пока на балконе притона я пьяный шатаясь курю сигарету и чувствую будто я бэтмен и щас улечу на другую планету рядом со мной мои люди и мы должны выебать мир  и мы делаем это остальное  хуйня быть может потом когданибудь и у меня будут дети не факт что из гетто  и они смогут сами расставить приоритеты жить без шлюх грязных денег ёбаных таблеток и стать рассветом человека сохранив в себе потребность в чёмто ещё! если у меня будут большие деньги  я положу их на счёт если кто спросит чем занят мой подельник  отвечу что не знаю ни о чём дорогая ты загляденье скрась моё свободное падение… чёрт моя душа болит без девок бабок и таблеток! аа! но на самом деле мне нужно чтото ещё! что? что? что? что? чтото ещё! что? что? что? что? чтото ещё! е! ммм… чтото ещё! что? что? что? что? чтото ещё! чтото ещё! что? что? что? что? чтото ещё! дорогая ты загляденье скрась моё свободное падение… чёрт е е! е е! е е! е е! дорогая ты загляденье скрась моё свободное падение… чёрт е е! е е! е е! е е! чтото ещё!
выбери тёмную сторону силы заносы откаты распилы выпусти чёрные крылья изза спины у силы нет другой стороны выбери тёмную сторону силы заносы откаты распилы выпусти чёрные крылья изза спины стань шестёркой сатаны он пытался изменить систему но в итоге объединился с теми против кого боролся изнутри увидев стены ненавистных дворцов. на шёлковом белье в золотой постели не снятся сны про чудесный мир без денег благодетель  хреновый товар минимум навара дохера запар сборище белых и пушистых  убыточный и скучный зоопарк хорошему трудно сделать хороший пиар и до него дошло что он торговал не тем в очередной раз крупно на бабло влетев он наконец перестал страдать ерундой и под вывеской старой стал толкать продукт другой выбери тёмную сторону силы заносы откаты распилы выпусти чёрные крылья изза спины у силы нет другой стороны выбери тёмную сторону силы заносы откаты распилы выпусти чёрные крылья изза спины стань шестёркой сатаны уступи дорогу пидору который купил дом в пригороде втридорога и потом за бугром понаоткрывал счетов его дело выгорело между кормушками скачет как фигаро он нечего завидовать  на тормоза дави давай а то сейчас замес выйдет невиданный люди с нагрудными жетонами дела закрытые таких как ты уже тонна на кладбище под плитами на обочину сворачивай мотор глуши послушай вкрадчивые звуки на дне души разобрать несложно что шепчут эти голоса неужели ты не хочешь стать таким же сам?! выбери тёмную сторону силы заносы откаты распилы выпусти чёрные крылья изза спины у силы нет другой стороны выбери тёмную сторону силы заносы откаты распилы выпусти чёрные крылья изза спины стань шестёркой сатаны
давай приколемся пройдём по бордюру крыши будем говорить друг другу голосом потише о том что будем делать как придём домой я буду под тобой или ты подо мной давай приколемся как будто светофора нет пойдём вперёд под колёса на красный свет или поедем на автобусе куданибудь а денег на билет у нас с тобой как будто бы и нет или напьемся водки и пойдём к твоим родителям или к моим и подтвердим что ты беременна давай в аптеке купим сотню презервативов и подарим их всем некрасивым давай приколемся как будто потеряли память и что друг друга не понимаем и впервые видим а вечером в кино на самый дерьмовый фильм да к чёрту оно всё пошло к чёрту этот мир давай крикнем в окно всё что мы думаем об этих людях давай рядом проснёмся а вставать не будем давай угоним тачку и подарим её школьникам давай приколемся давай приколемся как будто умерли мы в один день напишем на стене кровью какуюнибудь хрень давай не будем говорить друг с другом ты прогонишь моего друга а я твою подругу давай приколемся хотя бы какнибудь хотя бы пять минут и люди не поймут да нахуй пусть идут я не держу их тут мне плевать что обо мне подумают а иначе в дурдом упрячут смирительную рубаху напялят и никак иначе а пока люди воюют и делают детей давай приколемся вся суматоха мне давно похуй с тобой мне хорошо без тебя плохо мы живём как лохи как крысы лабораторные подчиняясь чьимто устоям законам давай приколемся мне этого не хватало серость дней достала забав мало давай приколемся. сидим ничего не делая займёмся делом займёмся делом давай приколимся найдём иголку в стоге сена в тёплой ванне перережем свои вены матами распишем всю кремлёвскую стену давай приколимся и станет море по колено давай приколимся возьмём баян и ускоримся откинемся на спину пеленой сна укроемся давай приколемся в порнухе снимемся давай приколемся давай приколемся как бонни и клайд станем грабить банки зимой сядем на велик летом на санки давай приколемся проведём ночь на кладбище засадим поле коноплёй и там устроим пастбище создадим друг друга восковые фигуры я откликнусь на дурака ты на дуру посвятим друг другу повести давай приколемся давай приколемся давай подруга всю в доме перебьём посуду и пусть соседи по площадке слышат нашу ругань потом друг другу громко скажем что расстаёмся или давай поженимся и сразу разведёмся давай накуримся прямо на крыльце отдела заботясь лишь о том чтобы фольга не прогорела и на ментов потом посмотрим крайне удивлённо мол мы не знали что это противозаконно давай приколемся в рулетку русскую сыграем но так чтоб не один а шесть патронов в барабане давай приколемся на осечку понадеемся вдруг повезёт и мы с тобою всё же не застрелимся давай представим что у нас есть крылья и что мы сможем полететь если поверим сильно а взлётной полосой пусть станет крыша небоскрёба и пусть о нас напишут в статье про пару долбоёбов взявшихся за руки чтобы вместе разбиться с ума сошедших и себя вообразивших птицами наши с тобой портреты будут во всех газетах мы станем знаменитыми. жаль что посмертно журналисты решат что мы с тобой адепты какойнибудь нелепой секты похуй на это просто давай приколемся весь мир  один большой прикол где дураки смеются над делами дураков давай приколемся
моя бывшая сказала что ей хочется назад если честно я любил тебя лишь за огромный зад выступаю как звезда я ебу их как звезда моя бывшая сказала что ей хочется назад моя бывшая сказала что ей хочется назад если честно я любил тебя лишь за огромный зад выступаю как звезда я ебу их как звезда моя бывшая сказала что ей хочется назад в твоей комнате наклейки с нирваной я сыграю про любовь на гитаре ты лежишь на своем старом диване родаки съебали освободилась спальня все мои друзья  тупые наркоманы тупые наркоманы льется пойло разбиваются стаканы стаканы рвется глотка разрываются гитары мы не любим русский рэп ведь мы не уебаны хахаха порваные кеды мокрые футболки ровные ребята не отращивают чёлки что такое водник знают все девчонки никого не слушай потому что все уёбки моя бывшая сказала что ей хочется назад если честно я любил тебя лишь за огромный зад выступаю как звезда я ебу их как звезда моя бывшая сказала что ей хочется назад моя бывшая сказала что ей хочется назад хочется назад если честно я любил тебя лишь за огромный зад хочется назад выступаю как звезда я ебу их как звезда хочется назад моя бывшая сказала что ей хочется назад я оставил свою бывшую на рейве сука эта сука только делает больнее я сказал что ухожу ей в день рожденья и сейчас пишу об этой суке свои песни мне скучно жить день ото дня одинаковые лица одинаковых ребят одинаковые тёлки одинаковый мир можешь уходить в последний день календаря вооо можешь уходить в последний день календаря аааа в мире море пацанов таких же глупых как я моя бывшая сказала что ей хочется назад если честно я любил тебя лишь за огромный зад выступаю как звезда я ебу их как звезда моя бывшая сказала что ей хочется назад моя бывшая сказала что ей хочется назад хочется назад если честно я любил тебя лишь за огромный зад хочется назад выступаю как звезда я ебу их как звезда хочется назад моя бывшая сказала что ей хочется назад моя бывшая сказала что ей хочется назад если честно я любил тебя лишь за огромный зад выступаю как звезда я ебу их как звезда моя бывшая сказала что ей хочется назад
в этом году я вёл себя плохо не слушался так себе кушал дедушка ты будешь в ужасе как в прошлом году даже хуже говорил слова нехорошие а те что дал  все нарушил ноль выводов из ошибок прошлого только выводок новых грешков ещё взял на душу хулиганил дразнился дрался напивался буянил  по полной жёг каким был таким и остался подругому не смог пожалуйста положи для меня меня нового в свой мешок а я залезу на табуретку и прочту тебе свой стишок я всё исправлю эй починю и налажу если снег новогодний на прошлогодние грабли не ляжет так что я не замечу до боли знакомых зубцов под подошвой если следующий год как всегда снова вдруг не окажется прошлым мм е мм е мм е мм я я хотел бы найти себя утром под ёлкой сильным хорошим и добрым в подарочной упаковке с локтями лентой прижатыми к рёбрам с чистой совестью разумом сердцем и лёгкими простым и глубоким без желчных речей с подоплёкой без глума над недалёкими понявшим принявшим простившим и отпустившим в чулке у камина  новая карма харе рама ом харе кришна красношубый всевышний пролез бы в трубу и под ёлку меня положил классный был бы подарок жаль его я не заслужил я всё исправлю эй починю и налажу если снег новогодний на прошлогодние грабли не ляжет так что я не замечу до боли знакомых зубцов под подошвой если следующий год как всегда снова вдруг не окажется прошлым я всё исправлю починю и налажу если снег новогодний на прошлогодние грабли не ляжет так что я не замечу до боли знакомых зубцов под подошвой если следующий год как всегда снова вдруг не окажется прошлым мм е мм е мм е мм я
ну и что вам сыграть? а? нормально? погнали время без забот тихо опустилось за горизонт а за ним и новый снежный ком делами накрывает с головой слышь время без забот будем вспоминать тебя через год из автомобилей радивцо напомнит нам о том что не сбылось знаешь горы по колено горы по колено горы по колено если держишь шаг никаких потерь просто наступает время время разложить эту жизнь по местам волны по коленям волны по коленям могут и свалить ой держи удар никаких потерь просто наступает время время разложить нашу жизнь по местам время без забот вспоминай июль тринадцатый год дикая поездка южный берег с окон мы по серпантину нарезаем как кони ты слышишь время без забот среди белых скал наш секретный пароль в эту одиссею прыгнуть прямо на дно со скалы надутый набираю разгон и волны по коленям волны по коленям волны по коленям закрутил упал никаких потерь просто наступает время время разложить эту жизнь по местам волны по коленям волны по коленям могут и свалить ой держи удар никаких потерь просто наступает время время разложить нашу жизнь по местам время без забот ты не переживай не переживай только чтото упустили наверстаем потом там где не пройти – пролетим орлом ты слышишь время без забот знаешь ведь и здесь есть свой прикол и хоть пока бьет пар под загнутый капот я братик уверен скоро нам повезет ведь горы по колено горы по колено горы по колено тем кто держит шаг никаких потерь просто наступает время время разложить эту жизнь по местам волны по коленям волны по коленям могут и свалить ой держи удар никаких потерь просто наступает время время разложить нашу жизнь по местам вот так вот ребятки а шо вы думали в сказку попали? нее такая жизнь такая жизнь такая жизнь все меняется все продолжается главное не ссать
эйй я я я. эй эй концептуалисты тут эй эй молодой пригов у молодой пригов эй молодой пригов у молодой пригов эй молодой пригов у молодой пригов эй молодой пригов эй молодой пригов только вымоешь посуду глядь  уж новая лежит уж какая тут свобода? тут до старости б дожить правда можно и не мыть да вот тут приходят разные говорят посуда грязная. посуда! только вымоешь посуду глядь  уж новая лежит уж какая тут свобода? тут до старости б дожить правда можно и не мыть да вот тут приходят разные где уж тут свободе быть? я всю жизнь свою провел а в мытье посуды а и в сложении возвышенных стихов а мудрость жизненная вся моя отсюда а от того и нрав мой твёрд и не суров а вот течёт вода её я постигаю постигаю за окном внизу народ и власть власть что не нравится я просто отменяю а что нравится оно вокруг и есть эй вот я курицу зажарю жаловаться  грех да ведь я ведь и не жалюсь что я что ли лучше всех? даже совестно нет силы вот поди ж тына курицу сгубила на меня моя страна вот устроил постирушку один бедный господин в своей воле господин в общемто судьбы игрушка волю всю собравши в бок он стирать себя заставил все дела свои оставил завтра может быть помрёт если скажем есть продукты то чегото нет другого если скажем есть другое то тогда продуктов нет если ж нету ничего  ни продуктов ни другого  всё равно чегото есть ведь живём же рассуждаем только вымоешь посуду глядь  уж новая лежит уж какая тут свобода? тут до старости б дожить правда можно и не мыть да вот тут приходят разные говорят посудка грязная только вымоешь посуду глядь  уж новая лежит уж какая тут свобода? тут до старости б дожить правда можно и не мыть да вот тут приходят разные где уж тут свободе быть? молодой пригов у молодой пригов эй молодой пригов у молодой пригов эй молодой пригов у молодой пригов эй молодой пригов у молодой пригов у
курит  даёт даёт чокер  даёт даёт тату на запястье  значит точно даёт полюбому курит  даёт даёт чокер  даёт даёт тату на запястье  значит точно даёт полюбому курит  даёт даёт чокер  даёт даёт тату на запястье  значит точно даёт полюбому курит  даёт даёт чокер  даёт даёт тату на запястье  значит точно даёт полюбому если негр как и вор то лучше пусть сидит в тюрьме ебаный ниггер как ты там их называешь? геи? пидор а не гей фу блять пидоры женщины  вообще не люди эй пиздуйте все на кухню ты феминистка что ли? сына надо бить ремнем за двойку тогда будет умным позор эй дура  это твое имя эй ирина ты заплыла жиром ну кому блять покажи эй так я разговариваю со своей женой а как еще мне с нею говорить скажи че сука а? родила троих ублюдков разжирела как корова иногда даю ей по ебалу чтоб дышала ровно ненавижу узкоглазых все хотят мне чето впарить сука вы заебали не могу пройти спокойно даже на своем базаре я русский человек русский  я земля  моя планета и галактика я  русский бог с нами  значит дьявол будет поумней на практике курит  даёт даёт чокер  даёт даёт тату на запястье  значит точно даёт полюбому курит  даёт даёт чокер  даёт даёт тату на запястье  значит точно даёт полюбому
мы обитатели тёмных саванн. народ салам! не спиться вам может быть и не спится вам катит по путям трамвая дэпо пора по углам во дворах травится детвора айай ай! нелюбимая страна где же она  твоя хорошая сторона? очередной кандидат в никуда просит голос отдать и тогда нас минует беда это обман нам всем пизда неизвестно только по какой из причин и когда хотя тут каждый третий  макака с пустой головой каждого второго надо депортировать домой или чин от чина иначе не может для них нет законов и правил дорожных пока ктото лезет вон из кожи они там разучились даже пиздить осторожно мой район  ночью и днём курим и поём мой район  курим и поём курим и поём мой район... мой район... у меня из под пера вылетают искры пока собирают пацаны в копилку судебные иски я обожаю тискать... ведь у меня всем кискам киска! ктото подымется когото посадят; ктото не светится но мне кажется зря ведь не даром люди говорят жизнь одна!  надо успеть выпить её до дна мой район  ночью и днём курим и поём мой район  курим и поём курим и поём мой район... мой район...
леди и джентельмены а сейчас вашему вниманию предлагается феерическое шоу два три четыре нету паспорта работать начинаю затемно и хрен когда заканчиваю засветло ясный план имею на любой из дней недели не исключая выходных и праздников грязь видна на коже и одежде в душ хотелось бы конечно но похоже не попасть туда счастье там где нет меня давно забыл как выглядит оно уехал бы туда за ним но нету паспорта и никуда не достать билет. дойти пешком вариантов нет в конце туннеля свет вижу только глядя в темноту с платформы хорошо что я  не волк так хоть чтото кормит ни пяток ни колен ни ступней икр попрошайничество вместо параолимпийских игр как вышло так? давайте сохраним интригу пох на мои ноги  я здесь чтоб ты своими двигал я когдато жёг я когдато мог на уши поставить зал крикнув пару строк но рок судьбы жесток и теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног да я когдато жёг я когдато мог на уши поставить зал крикнув пару строк но рок судьбы жесток и теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног нету паспорта искать в моих карманах бабки  всё равно что в бабкином компоте аспартам щас поддам и выдам суперхит такой крутой что вы увидите пустившегося в пляс мента господа! я знаю  в это поверить сложно но если честно то вообщето в прошлом я звезда освистать меня никто не смел зал ревел когда я пел а теперь вот нету паспорта ни прописки ни жилья ни родных ни близких ни спонсорского шмотья ни райдерного виски ни колен ни ступней ни икр ни пяток ползу по жизни своей как по конвейеру терминатор и до сары коннор далековато давит пресс но глаза пока горят на лице помятом лабаю тут баллады крою матом фатум да ладно ерунда  всё пиздато! я когдато жёг я когдато мог на уши поставить зал крикнув пару строк но рок судьбы жесток и теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног да я когдато жёг я когдато мог на уши поставить зал крикнув пару строк но рок судьбы жесток и теперь я поющий в переходе бомж... без обеих ног! без обеих ног! без обеих ног! без обеих ног! без обеих ног!
мы встретились глазами на танцполе но на неё смотрел весь клуб не только я ведь мы учились с ней когдато вместе в школе теперь я  рэпер а она  суперзвезда я подошёл к ней и сказал послушай бэби ты можешь нет сказать  тебе решать клянусь я сейчас совсем не думаю о сексе просто хочу с тобой потанцевать танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной сейчас мне завидуют полклуба но вряд ли ктонибудь рискнёт мне мешать ведь у меня самая дерзкая подруга и все хотят с ней переспать а помнишь раньше я катался на скейтборде слушал хипхоп и о тебе не мог мечтать? теперь я намба ван на любом танцполе я приглашаю тебя потанцевать танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной девочки смотрят в мою сторону мальчики тоже разделились поровну папарацци снова ищут повода чтобы дать прессе сплетни новые успокойтесь клоуны я пришла танцевать здесь не надо толпиться мне не надо мешать как я это делаю вы сейчас увидите кто меня не любит вы просто мне завидуете! говорят ангелы живут на небе тогда что забыла ты в этом клубе? через густые дебри цветного дыма из тысячи я выбрал одну и не прошёл мимо стробоскопами взрывают небеса вспышки света поглощают её глаза до этой встречи я не верил в чудеса но в танце вдруг совпали наши полюса ты потеряла крылья я тебе их куплю это не проблема об одном лишь молю не убегай сейчас побудь рядом потанцуй со мной мне больше ничего не надо потанцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной мне больше ничего не надо танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной танцуй со мной потанцуй со мной потанцуй со мной
тонны винила километры пленок десятки порванных мониторов и загубленных микрофонов сотни взломанных плагинов и пиратских дисков. кто они  хамиль шым и влади эти трое из южной столицы россии?
на улице типа ночь и в помещении кстати тоже нюхнул выпил ща курну прям бля мурашки по коже ночь типа накрыла город и я тоже внутри попался странная поебень наша жизнь как говорят китайцы хотя эти китайцы те ещё разводилы с огромным стажем тут я с ними согласен жизнь её хуй проссышь прямо скажем мессадж вот этого наркотрека трезвость это мерзость интонация вот этого наркотрека да здравствует дерзость бит вот этого наркотрека вы слышите сами и он качает забейте что нибудь своими руками вам полегчает дело идёт к весне а это точно бля из области позитива встретим весну достойно тёлки дуды креветки пиво выжмем из блядской весны всё что из неё можно выжать заценим жир весны и заценив постараемся выжить на улице типа ночь и в помещении кстати тоже курнул ща курну ещё это так на меня похоже ночь типа накрыла город и я тоже внутри попался странная поебень наша жизнь как говорят китайцы был у меня кореш вадик не употреблял ничего хотя неохота про это слишком это бля тяжело мессадж вот этого наркотрека трезвость это мерзость интонация вот этого наркотрека да здравствует дерзость бит вот этого наркотрека вы слышите сами и он качает забейте что нибудь своими руками вам полегчает
соло на грязной струне пальцы дрожат но всё же хотят продолжать пара минут и ты уже будешь не тут точки зрачков под стёклами тёмных очков на диване следы от бычков сигарета в руке и вкус минералки во рту половина – сейчас а то что осталось – с утра и завтра всё та же игра ещё один шаг в никуда движением смелым новый звонок старый вопрос в одном направлении работает мозг и жадное тело хочет быть снова под белым под белым... под белым флагом не одержать побед но ты забыв о знаках спешишь на красный свет зачем тебе это надо? тишина в ответ кипит на ложке влага контроля снова нет контроля снова... ещё один след на расчёсанной коже никто не поможет здоровье намного дороже чем грамм так мало осталось уже до финала а ведь тебе так не казалось ещё вчера... половина – сейчас а то что осталось – с утра и завтра всё та же игра ещё один шаг в никуда движением смелым новый звонок старый вопрос в одном направлении работает мозг и жадное тело хочет быть снова под белым под белым... под белым флагом не одержать побед но ты забыв о знаках спешишь на красный свет зачем тебе это надо? тишина в ответ кипит на ложке влага контроля снова нет контроля снова... кто успеет первым – передоз или вирус освободить одну комнату твоей квартиры? оба на равных друг другу не дают форы не надейся! скоро! скоро! скоро! кто успеет первым – передоз или вирус освободить одну комнату твоей квартиры? вперёд ногами ко входной двери по коридору не надейся! это будет скоро! скоро! скоро!
когда погаснет свет замигают из окна глаза панельных домов дым как во сне никому не говори я покажу тебе район перерою тот шкаф как же идет тебе папин олимпос мамин плащ 18 есть малая идем со мной и ты поймешь кто на самом деле тащит стилёво стилёво пробивает битом стену вотвот отделанный свежак стилёво выглядишь так клёво ну что ты готова взрослым пацанам рассказать? нононо стилёво улетаем снова медленно под шеей мажет первобытный кайф нононо  ни слова никому ни слова то о чём ты здесь могла узнать  волосы как рассвет бирюзовый рассвет помада  черный цвет родители в крик но воспитывать поздняк если дочь уходит на рейв туда где толпа  это юный интерес и под ногами тает снег тут взрослый движ не переживай мама это просто вечерний концерт где паспорта подлетают вверх всем похуй здесь кто ты есть питермосква дальше киев минск большая туса навек закрой глаза не теряй честь остальное забирает слэм и пусть все что под одеждой только поменяет цвет стилёво стилёво пробивает битом стену вотвот отделанный свежак стилёво выглядишь так клёво ну что ты готова взрослым пацанам показать? нононо стилёво улетаем снова медленно под шеей мажет первобытный кайф нононо  ни слова никому ни слова то о чём ты здесь могла узнать
палево давно пора было сваливать не понимаю я чего ждали вы ваши предки видимо родом из таллина побежали иначе пропали мы ведь за толстыми стенами отдела провести бы эту ночь не хотелось что в такой ситуации делать? выход один – ускорять своё тело палева не было бы если шмали мы предпочитали бы пиво с рыбой вяленой менты бы не стремали нас не принимали бы не заморачивали бы не напрягали бы но ктото покупает ктото барыжит ктото догоняет ктото мылит лыжи дыхалка растаманам не для кроссов дана да и бегать неудобно в широких штанах но вавилон не получит нас живьём приём не состоится ментам в облом вавилон не отыщет нас днём с огнём камера не дом нам нам не дом вавилон не получит нас живьём приём не состоится ментам в облом вавилон не отыщет нас днём с огнём камера не дом нам нам не дом нам не дом нам не дом нам не дом нам нам не дом нам не дом нам не дом йоу нам не дом нам не дом нам не дом нам камера нам не дом камера нам не дом палево атмосфера накалена как в союзе во времена сталина дабы жертвами репрессий не стали мы надо чтоб асфальт подошвы плавили плевать на дорожного движенья правила пусть водители злые громко сигналят нам света зелёного не подождали мы изза стафа зелёного на кармане бля пока сотрудники тупые как валенок светофор переключали мы вваливали по весенней грязи по проталинам и скорость ни на метр в час не убавили продолжая наше пешее ралли мы мягко говоря пиздец как устали но ноги попрежнему покоя не давали нам потопотому что папапапалево вавилон не получит нас живьём приём не состоится ментам в облом вавилон не отыщет нас днём с огнём камера не дом нам нам не дом вавилон не получит нас живьём приём не состоится ментам в облом вавилон не отыщет нас днём с огнём камера не дом нам нам не дом нам не дом нам не дом нам не дом нам нам не дом нам не дом нам не дом йоу нам не дом нам не дом нам не дом нам нам не дом нам не дом нам не дом нам не дом нам не дом нам не дом нам нам не дом нам не дом нам не дом йоу нам не дом нам не дом нам не дом нам нам не дом нам не дом нам не дом йоу камера нам не дом камера нам не дом
побудь со мной побудь со мной на меня напала грусть но я за русь и слушаю гуфа гуталином натёр туфли потом к тебе иду в ларьке покупаю букет двадцать белых роз ты прекрасна спору нет делаешь мне минет зайдя в туалет я разнюхался тусиби выйдешь за меня и я заберу тебя в сибирь ну а пока мы просто посидим тетатет до седины гуся с яблоками съедим синий дым бальные танцы я ж взрослый пацык выпив водочки ты пошла ебаться для начала разогрею твою пилотку пальцем это уже не ясли она в камелотах а я без трусов ща придут готы а твои белые шнурки и рваные колготы валяются посреди комнаты от кекера мы немного упороты варю плюхи через двухлитровую кокаколу намеком предлагаю тебе сделать укол мой галстук заменит жгут и похуй что за это меня заберут ты сдала меня малолетняя сука подсунули прям в косуху гидруху под суздалем дело подсудное прокурор предлагает сесть на перо я начинаю махаться с парой оперов ты в этот момент жаришь пирог на дальнем востоке мне снизили срок потом выпустили по амнистии у меня глисты после вашей похлебки вычисляю тебя в толпе по попке знакомые помогли устроиться на пикантную работку эй чувак твоя специальность  работать глоткой сделай малафьи быстро пару глотков а потом сам скажешь что по вкусу как мёд от дурмана меня сильно прет прохожей даме предлагаю сделать аборт хоть она и чернокожая отлично сыграла на моей флейте кожаной я пижон в кожане когда изящно поёбываю тебя мой врунометр зря отказалась от первого номера снова наливаю водки и продолжаю урок по телеку какойто урод продавец обуви  урюк в клубе чулок изучает азбуку ардо это было давно прошли годы... прошли годы снова вспомню твою морду и панталоны ты изменяла мне с почтальоном а я под лизером я встречал тебя возле роддома пьяный таксист везет нас не той дорогой ребенок голодный сиську просит орет долго на повороте наш шофёр въебался в мусорскую волгу второй раз тоскую по дому твои половые органы холодные наш ребенок мёртвый но мне както похуй ведь нахуй было рожать вот и трахайся теперь с бомжами а я улетаю в голландию на постоянное место проживания под спидами в аэропорту еле кекс прожевал на борту одинокая девушка представилась мне как артур да нахуй вас в пизду побудь со мной побудь со мной
прошу тебя только себе не лги ты пол меня я пол тебя но мы не целое и не друзья и не враги я твой недостаток ты моя вселенная прошу тебя только себе не лги ты пол меня я пол тебя но мы не целое и не друзья и не враги я твой недостаток ты моя вселенная уже в дверях нечего терять все не так факт рублю якоря укорять и винить исчерпан лимит ладонями по лицу увы мне нечем крыть это внутри не трать сил на крик гнев  тротил лучше на куски чем такое миру мир спускаешь на меня собак я слабак пусть так теперь мое соло я вступлю за такт ты дуешь на угли но вечная мерзлота ты рвешь и рушишь чтобы клеить и латать ты глубока настолько что не видно дна тебе не вариант быть с кемто но и одной тебе никак кавычки подтекст чтото между срок и мы с тобой давно не в унисон ты пол меня я пол тебя но мы не целое я твой недостаток ты моя вселенная прошу тебя только себе не лги ты пол меня я пол тебя но мы не целое и не друзья и не враги я твой недостаток ты моя вселенная прошу тебя только себе не лги ты пол меня я пол тебя но мы не целое и не друзья и не враги я твой недостаток ты моя вселенная не звонишь летишь в париж не звоню я прыгаю с крыш все так банально как в бразильском мыле хочется слушать винил и думать о крыльях пуэр покрепче дресскод по погоде муза приревновав к тебе ушла жестокая блонди и хочется пуститься во все тяжкие и мстить тебе но я любил так будто клялся будто дал обет пру в одного звонят не те цель одна да сотни путей город дорог игры взрослых детей покорители вершин не боятся слететь с петель из сетей на поверхность немного не в ритм пусть эта песня найдет тебя с ретвитом наверно это нелепо но я скучаю без тебя моя вселенная прошу тебя только себе не лги ты пол меня я пол тебя но мы не целое и не друзья и не враги я твой недостаток ты моя вселенная прошу тебя только себе не лги ты пол меня я пол тебя но мы не целое и не друзья и не враги я твой недостаток ты моя вселенная прошу тебя только себе не лги ты пол меня я пол тебя но мы не целое и не друзья и не враги я твой недостаток ты моя вселенная прошу тебя только себе не лги ты пол меня я пол тебя но мы не целое и не друзья и не враги я твой недостаток ты моя вселенная
я листаю инстаграм я листаю инстаграм приседаю ей на уши она чтото говорит но я не буду слушать я на хате и мне скучно она просит меня рядом я настолько равнодушен начала давать мне но я не хочу ебаться открывает рот и продолжает признаваться мне в любви я устал уже все это слушать затыкаю ее рот после затыкаю уши я кидаю пару занни в свой стакан вытирает рот я листаю дальше инстаграм что я вижу там  пару сук таких же как она не надейся на меня ну и что ты влюблена я новее новой школы ты мне точно не нужна нахуй эту индустрию я уеду в сша я новее новой школы ты мне точно не нужна нахуй эту индустрию я уеду в сша помнишь я же говорил как они все будут хейтить твой трэпхаус  это смех мой трэпхаус  это деньги и тогда никто не верил и сейчас никто не верит мои золотые цепи вас доводят до истерик я листаю инстаграм приседаю ей на уши она чтото говорит но я не буду слушать я на хате и мне скучно она просит меня рядом я настолько равнодушен я листаю инстаграм я листаю инстаграм я листаю инстаграм я листаю инстаграм я листаю инстаграм фэйс
пахнет летним вечером и никаких забот да память не вечная но запах я запомню не путай грусть с ностальгией смешанные чувства не растворимы как жажда свободы я эти колонны разрушаю год за годом вдох и вновь мои лёгкие полны кислорода и глубину души топлю на дне океана вижу край земли а то что около – не замечаю я бы протёр очки но я без призмы на глазах както всё понятно было уже изначально брёл из музыкалки мимо луж и невзначай так думал о чёмто первоначальном точно не думал что тебя встречу совсем не думал что когото потеряю вечность и мы увидимся во снах разум расправляет крылья беспечный ангел заплутавший в небесах на диком пляже поцелуи из уст в уста и всё сначала разум расправляет крылья беспечный ангел заплутавший в небесах на диком пляже поцелуи из уст в уста и всё сначала и всё сначала и всё сначала и всё сначала
тону в мартини моя плотина у реки твоей на пути ищу причины остаться здесь и ищу причины уйти ну как в тебе я убить посмею без края веру в любовь ну кто тебе я? страсть слёзы бог боль? окей я просто исчезну хочешь? а хочешь буду звонить? канаты рвутся а между нами и вовсе тонкая нить о нас с тобою не снимут фильма в моём мобильном гудки твоей тоски... не сходи с ума не жалей ни о чём глупая ведь ты мне всё простишь потом не сходи с ума не жалей ни о чём глупая ведь ты мне всё простишь потом уйтивернуться  и так по кругу вино и чувство вины и ты простила и ты готова со мной достать до луны ну как тебе я сказать сумею едва ли это любовь зачем тебе я? где я с кем я слёзы боль? окей сегодня останусь хочешь? а хочешь я пропаду? жалеешь после но поздно просто у сердца на поводу о нас с тобою не снимут фильма едва ли это любовь я был с тобой... не сходи с ума не жалей ни о чём глупая ведь ты мне всё простишь потом не сходи с ума не жалей ни о чём глупая ведь ты мне всё простишь потом не жги мосты солнце ведь ты всё равно вернёшься на небосклоне луна рассыпала звёзды но слишком поздно у нас всё так серьёзно ты не жди меня назад не моли слёзно можно понять хотя трудно принять да я смог изменять мне пришлось выбирать не хочу тебе врать мне сложно остановись не перебивай дай рассказать и вот опять и опять плейбэки из телека словно на повторе новая истерика доплыть бы мне до берега но корпус титаника налетел на айсберг и началась паника обратная динамика тащит меня ко дну захлебнувшись в аргументах я тону ощущая глубину малопомалу чувствую что там внизу будет новое начало не сходи с ума не жалей ни о чём глупая ведь ты мне всё простишь потом не сходи с ума не жалей ни о чём глупая ведь ты мне всё простишь потом не сходи с ума не жалей ни о чём глупая ведь ты мне всё простишь потом не сходи с ума не жалей ни о чём глупая ведь ты мне всё простишь потом не сходи с ума не жалей ни о чём глупая ведь ты мне всё простишь потом не сходи с ума не жалей ни о чём глупая ведь ты мне всё простишь потом
акелла промахнулся при попытке взамазаться белым теперь он стал всего лишь дохлым тощим волчьим телом и не его собачье дело кто отныне вожак шакал шерхан или такой же как он сам ишак один неверный шаг  и ты уже фабричный брак конфетный фантик в мусорном ведре среди обрывков бумаг маг  для единиц шарлатан  для миллионов и все смеются над твоей короной из картона человеческий детёныш уйми свой гонор пойми злой доллар стихами и музоном не сгонишь с трона не трать патроны на броню которой нипочём снаряды не надо если не хочешь превратиться в падаль посмертные награды  это мечта идиота лучше на банкноты обменяй свои слова и ноты живёшь среди животных  перестань быть человеком и засунь поглубже себе своё эго в твоём паспорте фотка с потерянной страницы красной книги в этих джунглях выживают только менты и барыги толстая кора деревьев из бетона глушит крики тех кто даже в клетке пытается остаться диким в твоём паспорте фотка с потерянной страницы красной книги в этих джунглях выживают только менты и барыги толстая кора деревьев из бетона глушит крики тех кто даже в клетке пытается остаться диким остаться диким
как изменить всё это  я уже не знаю закрыв глаза тебя я крепко обнимаю а мы над пропастью стоим не замечая как потеряли мы с тобой ключи от рая как изменить всё это  я уже не знаю тебя мне не заменит ни одна другая а мы над пропастью стоим не понимая как потеряли мы с тобой ключи от рая ключи от рая ну неужели все было зря? нам разлетаться пора уже конец января и вот я молча стою смотрю на тебя  мы просыпаемся вместе но ты не моя а ведь надо было встать хлопнуть по столу; сказать не отпущу тебя с собой заберу! одевать кольцо вести тебя к алтарю чаще говорить как сильно я тебя люблю как изменить всё это  я уже не знаю закрыв глаза тебя я крепко обнимаю а мы над пропастью стоим не замечая как потеряли мы с тобой ключи от рая как изменить всё это  я уже не знаю тебя мне не заменит ни одна другая а мы над пропастью стоим не понимая как потеряли мы с тобой ключи от рая ключи от рая прости я все боялся признать что ты вошла в мою жизнь смогла ее поменять ведь ты хотела остаться а я не смог доверять ты уходила в слезах а я не стал догонять а ведь надо было встать бежать в твою сторону к черту самолет давай делить жизнь поровну быть только твоим любить тебя до самой смерти медленно стареть наблюдая как растут дети как изменить всё это  я уже не знаю закрыв глаза тебя я крепко обнимаю а мы над пропастью стоим не замечая как потеряли мы с тобой ключи от рая как изменить всё это  я уже не знаю тебя мне не заменит ни одна другая а мы над пропастью стоим не понимая как потеряли мы с тобой ключи от рая; но может быть нам суждено их отыскать ещё один раз всё заново начать... как изменить всё это  я уже не знаю закрыв глаза тебя я крепко обнимаю а мы над пропастью стоим не замечая как потеряли мы с тобой ключи от рая как изменить всё это  я уже не знаю тебя мне не заменит ни одна другая а мы над пропастью стоим не понимая как потеряли мы с тобой ключи от рая; ключи от рая ключи от рая ключи от рая ключи от рая ключи от рая ключи от рая как потеряли мы с тобой ключи от рая
привет мой братан ты чего приуныл? дома сидишь на учёбу забил да и хуй с ней с учёбой не будь задротом пойдёмка со мной покорять этот мир пойдём ну и пусть в карманах нет ни гроша за деньги не купишь чего хочет душа так мало времени поторопись не слушай никого брат это твоя жизнь оставь всё дерьмо позади позади и не парься по мелочам ведь нас с тобой ещё столько ждёт впереди впереди ведь мы так молоды братан и мы с тобой ещё объездим весь мир по улицам ньюйорка голышом пробежим покурим косяк прям на эйфелевой башне трахнем на двоих трансвистита в таиланде подцепим венеру и будем лечиться и вместе потом забухаем в больнице один лишь девиз вместо тысячи фраз мы живём один раз мы живём один раз оставь всё дерьмо позади позади позади позади и не парься по мелочам нахуя? ведь нас с тобой ещё столько ждёт впереди впереди ведь мы так молоды братан мы так молоды братан оставь всё дерьмо позади и не парься по мелочам ведь нас с тобой ещё столько ждёт впереди ведь мы так молоды братан ведь мы так молоды братан ведь мы так молоды братан
я выпускаю дым облаком густым словно молоко добро пожаловать на мой пустырь мы далеко от дома маменькин сынок я перезаряжаю глок добро пожаловать ко мне домой парниша будь осторожней тянется из окон дым катится чёрный внедорожник лезвием слева направо лечебные травы тратататата но в моей странице с этим траблы твоя детка думает я – сладкий бабл гам я люблю дымить она любит дым у потолка но мне плевать дичь горло смочи водичкой падай на колени сейчас из дула вылетит птичка если ты банчишь легалом то тебе пизда сука! ты наряженный легавый но мой пёс тебя унюхал хрустит зелёная бумага словно кукуруку но я скоро буду и тебе пизда сука! если ты банчишь легалом то тебе пизда сука! ты наряженный легавый но мой пёс тебя унюхал хрустит зелёная бумага словно кукуруку но я скоро буду и тебе пизда сука! если ты банчишь легалом то тебе пизда сука! ты наряженный легавый но мой пёс тебя унюхал хрустит зелёная бумага словно кукуруку но я скоро буду и тебе пизда сука!
девочка с которой я долбил косяк мое тело шепчет тебе двигайся я опять жду когда мы увидимся ты не знаешь что я в ней нашел пацан ты видел зад? ты видел этот зад? ты видел этот взгляд запутанный в мокрых волосах? капли по тебе стекают вниз капли вниз по бедрам я опять жду когда мы увидимся девочка с которой я долбил косяк девочка с которой я грешил в гостях девочка с которой выигрыш  пустяк ваши сучки спят но не в ваших квартирах спят а здесь задницы которые уже эти сплетницы не вырастят так быстро вверх так медленно вниз  суперприз она оголится как нервы закончив стриптиз но былое мы дуем мы дуем мы дуем мы дуем облакапоцелуи жизнь нагло балует меня с этой сучкой детка ты так влюблена и накурена девочка с которой я долбил косяк мое тело шепчет тебе двигайся я опять жду когда мы увидимся ты не знаешь что я в ней нашел пацан ты видел зад? ты видел этот зад? ты видел этот взгляд запутанный в мокрых волосах? капли по тебе стекают вниз капли вниз по бедрам я опять жду когда мы увидимся девочка с которой я долбил косяк нет я не хочу слышать их сколько че там? снова в мокром черном ты снова со скромным черным нет не скромным черт с ним дым летит к твоим губам крученым твой приват с огнем твой зад зачтем съемка на мобилу в ванной даже быстро вернувшись назад ты будешь ты будешь самой долгожданной меня успокаивает твой запах на ухо зову тебя второй мэри анна самый холодный день с тобой жарко как будто в июле за 30 по цельсию и выше детка ты так влюблена и накурена девочка с которой я долбил косяк мое тело шепчет тебе двигайся я опять жду когда мы увидимся ты не знаешь что я в ней нашел пацан ты видел зад? ты видел этот зад? ты видел этот взгляд запутанный в мокрых волосах? капли по тебе стекают вниз капли вниз по бедрам я опять жду когда мы увидимся девочка с которой я долбил косяк
я всё понял! промоу! пацану грустно бывает блядь  и тогда такая хуйня появляется меня уже заебало что лиц так много а толку от них мало  да почти что никакого и каждый лезет в душу и уходит несолоно хлебавши потому что там нет места никому и это страшно и это страшно там нет места для самого себя даже и это страшно но мы будем драться мы будем драться ага так много лиц  и все мимо всё мимо меня не проходит и дня чтобы ктото не пытался понять что творится в моей душе ах свободной как птица я утомился уже наблюдать за этими лицами ктото говорит до встречи но я уверен что эта наша встреча была первой и последней слава богу я научился закрывать двери в свой внутренний мир пуская лишь тех кто проверен фейсконтролем моего сердца их я всегда пущу в душу погреться специфическим огнём согревающим мой дом ярким и тёплым но разговор не о нём когда все смотрят на тебя со скрытым презрением хочется орать не люди а звери вы! залезть на дерево  и хныкать там сжигая нервы вот только этот путь провальный так что нет уж! поскольку я конкретный эмси и вербальный убийца давно умею смиряться со злобой несомой лицами что ломают спицы в колёсах и чморят мои принципы идёте мимо? туда блядь и идите все! меня заебало что лиц мимо так много а толку от них мало  ну почти что никакого и каждый лезет в душу и уходит несолоно хлебавши поскольку там нет места никому и это страшно это страшно там нет места для самого себя даже это страшно это страшно но мы будем драться парни но мы будем драться мымымы будем драться парни меня уже заебало что лиц так много а толку от них мало  да почти что никакого и каждый лезет в душу и уходит несолоно хлебавши потому что там нет места никому и это страшно и это страшно там нет места для самого себя даже и это страшно но мы будем драться мы будем драться ага я всё понял! пропропромоу! уа уа уа
надевай свои колготки мы пойдем гулять по аллеям с фонарями мы не будем спать под дождем и под снегом и любой зимой и летом ты когда нибудь уйдешь но я не думаю об этом надевай свои колготки мы пойдем гулять по аллеям с фонарями мы не будем спать под дождем и под снегом и любой зимой и летом ты когда нибудь уйдешь но я не думаю об этом твои глаза – две глубокие луны мои глаза в тебя так влюблены твои волосы пахнут лучиком света я бегу за тобой как за горящей кометой ты пахнешь как весна как самый первый раз как теплый дождь и град как осенний листопад как первый поцелуй как вкусный лимонад этой ночью ты моя твоя ладонь в моих руках надевай свои колготки мы пойдем гулять по аллеям с фонарями мы не будем спать под дождем и под снегом и любой зимой и летом ты когда нибудь уйдешь но я не думаю об этом надевай свои колготки мы пойдем гулять по аллеям с фонарями мы не будем спать под дождем и под снегом и любой зимой и летом ты когда нибудь уйдешь но я не думаю об этом я запутаюсь в твоих волосах я найду себя в твоих глазах а на улице слякоть а на улице дождь обещай что не разлюбишь обещай что не уйдёшь мы бежим в никуда мы придём в никуда если вдруг будем падать закроем глаза надевай свои колготки мы пойдем гулять по аллеям с фонарями мы не будем спать под дождем и под снегом и любой зимой и летом ты когда нибудь уйдешь но я не думаю об этом надевай свои колготки мы пойдем гулять по аллеям с фонарями мы не будем спать под дождем и под снегом и любой зимой и летом ты когда нибудь уйдешь но я не думаю об этом
я  как гоша рубчинский самый модный тренд гоша рубчинский  это мой бест френд посмотри на меня  самый модный тренд в тренде! гоша рубчинский  это мой бест френд гоша рубчинский я  как гоша рубчинский гоша! гоша рубчинский я  как гоша рубчинский гоша! посмотри на меня  самый модный тренд гоша рубчинский  это мой бест френд гоша рубчинский я  как гоша рубчинский гоша! гоша рубчинский я  как гоша рубчинский обсуди нас в интернете это интересно когда видишь нас на сцене знай своё место сука! мой рассвет не за горами они это знают знают! флаг россии и китая они обсуждают делай мемы про меня готовь ебало они хейтят они хейтят но этого мало эй хилфигер отойди я теперь известен я на пьедестале сука я на первом месте я  будто бы гоша рубчинский моделимодели я делаю деньги сидим на показах я вроде работаю но я вроде бездельник я не работаю делаю то что хочу получаю доход скёр! сука я болен мне надо к врачу это само не пройдёт нетнет! я болен модой я болен деньгами я болен показами болен спидами я знаю ты знаешь меня не поймаешь я неуязвим ты опять проиграешь плати мне за бренд я дизайнердизайнер ты видишь наш лого  ты понимаешь теперь ты второй когдато был первым теперь я в игре успокой свои нервы рра! посмотри на меня  самый модный тренд гоша! гоша рубчинский  это мой бест френд гоша рубчинский я  как гоша рубчинский гоша! гоша рубчинский я  как гоша рубчинский посмотри на меня  самый модный тренд гоша! гоша рубчинский  это мой бест френд рра! гоша рубчинский я  как гоша рубчинский папапа! гоша рубчинский я  как гоша рубчинский
больше не больно погиб потерялся в огромном городе холодных губ с кем только с чем только он ещё не наигрался под крик винилов самых модных групп почему же внутри так пусто? ни намёка на чувства может быть слишком много прохавал он может быть докопался до самого дна раз за душу трепался с дьяволом мол она ему не нужнанананана нанананана нананананаа нанананана всё капризнее сердце туктуктук мой герой всё старше как ельцин понимаешь! бухой и уставший хаха мячи перестали лететь в кольцо и не помогает и не помогает уже бухлецо вялая жена вяло чистит банан хоть бы кто другой только б не она но нет надежды покинуть этот кошмар он бы продал душу дьяволу но она ему не нужнанананана нанананана нананананаа нанананана рынок душ до отчаянья прост  предложение всегда превышает спрос ты свою тоже швырнёшь на стол и прокричишь какова цена?! дьявол спокойно ответит что твоя душа ему…
глубокой ночью в москве в голове водка и гидроголовки холодно головок перебор внутри головы значит требуется ещё 50 водки для лучшей мозговой наводки зима в городе москва ебёныть хочешь не хочешь здесь надо работать на чём мы остановились? слышу в своём голосе деловые нотки в разгаре тёрка пока не договорились тема тёрки коротко  метадон регулярные оптовые поставки на район воздух наэлектризован высокие ставки вспотели тонкие пиджачные подкладки а мои мысли совсем в другом месте думаю я о сиськах своей невесты о сосках и ямочках на её щеках а тут эти ящеры трут о плохих вещах хотя ведь семейный бизнес не выбирают кого в какой капусте нашли тот той капустой и башляет моя семья например контролирует метадон первым в деле обосновался наш дядька антон потом батяня откинувшись подтянулся а я уж следом свой первый чек геры я впарил в 13 лет соседу с тех пор очень много чего навсегда утекло а как щас помню чем бодяжил соседу его то дерьмо так на чём мы остановились чё за ступор? толик крыша не хочет никак уступить 3 процента он мусор всегда с толиком ебатория и тут мудачок упёрся рогом чтото с ментами всётаки не так както криво они ходят под богом ну вроде толик умялся решились последние шероховатости наконец закрыли вопрос по метадону обошли возможные неприятности всё чин по чину отзвонились старшие дали добро накатили по водке в меня уже еле лезет это говно тепло попрощался с мужчинами еду ебать невесту на вавилова полюбил я её ребят пиздец сильно так прям реально давилово ща доеду куплю цветов клубничных гандонов пристрою раком кровосток на реверс и буду её ебать с чавканьем и смаком пиздатей жить с любовью в сердце я считаю и с кормежкой дела лучше и сперму иногда глотают
тонкий красный закат окна закрашены пылью и в своей маленькой пустой однушке ты строил планы как бы стать счастливым небо покорялось тебе только взглядом море ты видел только на своих заставках солнце лучами город еле пробивало люди в сумасшествии подозревали как много лиц теперь ты знаешь как много мест теперь ты знаешь в мире людей ты стал сильней когда понял чего здесь не хватает ремни проверь взлетаем нет никаких правил когда проснёшься в поле цветов с трудом реальность ты сможешь представить что мы делали в мире долгов какой же бесполезной херью мы там занимались небо кристальноголубого цвета море за той горой сушу омывает солнце на теле оставляет знаки лета счастье друг я тебя поздравляю ты так хотел ты так хотел... как много лиц теперь ты знаешь ты просто делал что умел как много мест теперь ты знаешь в мире людей ты стал сильней когда понял чего здесь не хватает ремни проверь взлетаем нет никаких правил нет никаких правил нет никаких правил нет никаких правил в мире людей ты стал сильней когда понял чего здесь не хватает ремни проверь взлетаем нет никаких правил
убегай из этого города ты слишком много ему доверял ты не вылезешь из омута ты опять себя потерял крыши домов вороны в небе на серые головы капает пепел вокруг тебя лица но ты одинок ты думал влюбиться но взял и разбился а время идёт оно не жалеет оно не прощает ошибок судьбы ты хочешь домой но кто тебя ждёт? беги пока можешь бегибеги убегай из города убегай из города убегай из города без весомого повода убегай из города убегай из города и не вздумай возвращаться не думай возвращаться не вздумай возвращаться не думай возвращаться они врут тебе они так любят притворяться они врут тебе они пытаются забраться к тебе в душу и немного оторвать потому что нет своей у них нет своей души врут тебе они так любят притворяться они врут тебе они пытаются забраться к тебе в душу и немного оторвать потому что нет своей у них нет своей души беги и не оглядывайся назад не оглядывайся беги и не оглядывайся назад не смотри назад беги и не оглядывайся назад не оглядывайся беги и не оглядывайся назад тебя никто там не ждёт они тебе не нужны они тебе не нужны они терзают тебя они терзают тебя все кто для нас так важны все кто для нас так важны обычно врут нам в глаза убегай из города убегай из города убегай из города без весомого повода убегай из города убегай из города и не вздумай возвращаться не думай возвращаться не вздумай возвращаться не думай возвращаться
мой фюрер ужинает псом в землянке тесной как пальто во всеоружии кальсон встречая ночь инкогнито подушка пахнет солдатнёй висит распахнутой петлёю месяц мой фюрер  это пиццабой в унылой кепке набекрень не в силах больше быть собой он глушит крепкую мигрень катая жигою гашло и смотрит в жидкое говно рассвета стреляй мой фюрер убить меня  как убить близнеца стреляй мой фюрер я не могу больше жить без лица я без лица без лица я без лица без лица я без лица без лица я без лица без лица я без лица без лица я без лица без лица я без лица без лица я без лица без лица мой фюрер  блядский старый педик по барам сосёт дайкири либо делает минет церемонно как харакири такая старая вульва с лицом виталия вульфа мой фюрер мой фюрер  кибераноним бледный как аскарида жрёт человечий стрим из обеденного корыта что такое тюрьма? стрим своего дерьма стреляй мой фюрер убить меня  как убить близнеца стреляй мой фюрер я не могу больше жить без лица в моём инстаграме эти мёртвые барби что толкают сыры на своём молоке я забрёл на страничку к резиновой бабе и дрочу равнодушный как рожа в ларьке мой фюрер прячет под хиджаб свёрток горячий как июль и неуверенно пищат стальные рамки как сладко в торговом центре лежать на своём прилавке лежать в своём содержимом стреляй мой фюрер убить меня  как убить близнеца стреляй мой фюрер я не могу больше жить без лица я без лица без лица я без лица без лица я без лица без лица я без лица без лица я без лица без лица я без лица без лица я без лица без лица я без лица без лица без лица без лица я без лица без лица я без лица без лицакак без яйца без лица как без яйца без лица как без яйца без лица как без яйца без лица без лица без лица без лица без лица без лица без лица без лица без лица без лица без лица без лица без лица
зреют в кипении квантовой пены и гаснут бриллианты вселенных так сплетает пространство и время прекрасный процесс сотворения гляди один из них наливается светом и вырастает вмиг а внутри застывает гранатовой бездной наш чудесный мир я хочу видеть после дождя в небе солнце и радугу! солнце и радугу! с разбегу в прохладную гладь в облака нырять! в облака нырять вокруг земли хороводы водить с тобой за руку! с тобой за руку в космосе черном на крошечном шарике! крошечном шарике волны шумного моря вгрызаются в берег резвятся вулканы природа ревет диким зверем тут звездная пыль оседала веками и на неведавшей жизни земле из малейшей крупицы теперь я встал во весь рост спустя тысячи лет сбросив шерсть всю и перья я хочу видеть после дождя в небе солнце и радугу! солнце и радугу! с разбегу в прохладную гладь в облака нырять! в облака нырять вокруг земли хороводы водить с тобой за руку! с тобой за руку в космосе черном на крошечном шарике! крошечном шарике эта штука в груди стучит как кулаком рождая таинственный страх в наскальных рисунках нету такого и жарко в пещере но не от костра так рождается новое чувство оно как вожак тянет за горизонт найти сердце с таким же биением пульса и зазвучать рядом с ним в унисон я хочу видеть после дождя в небе солнце и радугу! солнце и радугу! с разбегу в прохладную гладь в облака нырять! в облака нырять вокруг земли хороводы водить с тобой за руку! с тобой за руку в космосе черном на крошечном шарике! крошечном шарике перебрав тридцать три вида воин перебрав во внутривидовой опустошив и разрушив живое но взяв под контроль свою злобу и кровь выйдя из религиозных неволь космос освоив деленный на ноль где мертвые глыбы и плазменный зной поняли как опасно играли с землей я хочу видеть после дождя в небе солнце и радугу! солнце и радугу! с разбегу в прохладную гладь в облака нырять! в облака нырять вокруг земли хороводы водить с тобой за руку! с тобой за руку в космосе черном на крошечном шарике! крошечном шарике
и кто из них прав  мне всё равно ведь они оба мне нужны я засыпать привык давно под ругань изза стены обрывки серьёзных взрослых слов уже не мешают мне видеть сны  я засыпать привык давно под ругань изза стены мне снова приснится что я смело набираю высоту это так смешно  раз я летаю значит я расту город изза штор в мою комнату впустит темноту и я покину дом сквозь потолок уйду через квартиры соседей мимо антенн на крыше нашей девятиэтажки это совсем не трудно и не страшно все дома внизу как будто из кубиков сложены а я наверно оттуда кажусь размером с горошину машины ездят крошечные как игрушечные в любую кажется можно пальцев подушечками вцепиться и покатить её куда захочется прямо как в песочнице. мой полёт не кончится  пока я утром не вернусь на ночь старше став пока мама с папой не выяснят кто из них прав они меня не замечают за стеклом оконным друг на друга лая как пара собак бездомных спорят на повышенных тонах снова чтото делят и думают что я мирно сплю в своей постели а я не здесь  я там где облака и звёзды и не беда что мне гулять нельзя так поздно и кто из них прав  мне всё равно ведь они оба мне нужны я засыпать привык давно под ругань изза стены обрывки серьёзных взрослых слов уже не мешают мне видеть сны я засыпать привык давно под ругань изза стены мне снова приснится что я смело набираю высоту это так смешно  раз я летаю значит я расту город изза штор в мою комнату впустит темноту и я покину дом сквозь потолок уйду рассвет надорвёт нового дня тёмную упаковку с того же края что вчера привычным движением ловким к автобусным остановкам потопают фигурки с кухни потянет крепким кофе из маминой турки это значит  летать уже хватит скоро в садик дома меня ждёт посадочная полоса кровати когда я приземлюсь они уже будут не вместе я стану маленьким орудием большой мести умеющим делать больно против собственной воли мячом футбольным летающим над полем от игрока к игроку от ворот к воротам мама папа я не хочу таких полётов и кто из вас прав  мне всё равно вы оба мне нужны я засыпать привык давно под ругань изза стены обрывки серьёзных взрослых слов уже не мешают мне видеть сны я засыпать привык давно под ругань изза стены мне снова приснится что я смело набираю высоту это так смешно  раз я летаю значит я расту город изза штор в мою комнату впустит темноту и я покину дом сквозь потолок уйду через квартиры соседей мимо антенн на крыше нашей девятиэтажки...
дождь стучится в окно он будто просит войти он будто просит меня его за чтото простить и его слезы стекают по стеклянной щеке ну а я забиваю свой последний штакет и свой последний стакан я сегодня допил я забыл что когда то кого то любил и я убил в себе все теперь дело за малым убить себя вовсе мне только осталось ну а дождь будет также стучаться в окно оставаясь за тонкой стеклянной стеной я пройду вместе с ним оставив лужи и слякоть слезы людей которые будут плакать и постучавшись в окно на втором этаже дождь расскажет тебе что меня нет уже и может быть тогда ты наконец все поймешь но ято уже пройду пройду как этот дождь стучу по твоей крыше но ты не услышишь ты как всегда ничего не поймешь но не стану я тише мои капли напишут на твоем окне это был дождь это был дождь и я буду стучаться и проситься к тебе я буду шуметь в водосточной трубе и заплакав от невыносимой тоски на грязной воде я оставлю круги я буду стекать с крыш высоких домов сотни раз умирая за большую любовь и каждый раз разбиваясь о мокрый асфальт но вряд ли кому то меня будет жаль ведь никто не узнает лица моего и во влажных глазах не прочтет ничего цвета которых ты так не любила ну а теперь уже вовсе забыла ты не слышишь меня когда я говорю и даже если я несколько раз повторю ты всё равно не услышишь и как всегда не поймешь ещё бы я ведь теперь просто дождь стучу по твоей крыше но ты не услышишь ты как всегда ничего не поймешь но не стану я тише мои капли напишут на твоем окне это был дождь это был дождь весной в день нашей первой встречи я тихо заплачу на твои плечи ну а ты снова спрячешь себя под зонтом о да я жалею что я стал дождем и я превращусь в злой сильный ливень от мысли что я тебе настолько противен ну а ты в который раз ничего не поймешь ну смотри я люблю тебя я  дождь я  дождь стучу по твоей крыше но ты не услышишь ты как всегда ничего не поймешь но не стану я тише мои капли напишут на твоем окне
глаза психа в руках стикер на сердце наклейка  севшая батарейка мерцает свет ночь стробоскоп нас больше нет кач донт стоп круглый самолет крушение в кровать выключи автопилот сегодня не будем спать круглый самолет крушение в кровать выключи автопилот выключи автопилот дисконнект между нами океаны дискотека алкоголя и мариуанны дисконнект между нами океаны дискотека алкоголя и мариуанны плитка шоколада зажигалка улыбка джагаджага пина колада какая бутылка я тебе дам подпишись на мой инстаграм я объездил много стран люблю сумасшедших дам без сахара безо льда без эффектов и фильтров трезвая голова не на номерах транзитных без сахара безо льда без эффектов и фильтров среди грязных тус у нас флирт элитный дисконнект между нами океаны дискотека алкоголя и мариуанны дисконнект между нами океаны дискотека алкоголя и мариуанны дисконнект между нами океаны дискотека алкоголя и мариуанны дисконнект между нами океаны дискотека алкоголя и мариуанны
я знаю вы не захотели а позже уже не смогли отскабливать от карамели налипшие крошки земли и если встречаешь сейчас его у вас наконец компромисс что жили вы долго и счастливо и в один день развелись вы оба играли почестному но объясни почему теперь повторяешь себе самой меня больше не обмануть дома где бывали вместе вы опасные ждут времена ты живое стихийное бедствие ты прекрасна и разведена бесподобная шикарная не забыть обалденная нет равных ей знак судьбы каждый день её дифирамбами весь забит сохнут пленные в сердце раненные визави ну ты имя хоть избранника назови прилетит ему по ебальнику съест земли заблокировать забанить их всех в блэклист и меня туда за компанию заебись на тебя смотрю и вижу голой правду голой правду я не разделю с тобою послезавтра послезавтра на тебя смотрю и вижу голой правду голой правду я не разделю с тобою послезавтра послезавтра ты так красива  кажется грех тебе грустить но мыто понять в силах ты тащишь свои кресты при этом бьёшься чтоб красота была потрачена безвредно; чтоб меньше было бедолаг потрачено парни отступают если ты попалась им и тайно из укрытий своих жадно пялятся рыцарь вот он например смущён и сдержан был скрылся мог бы быть смелей ведь не тебе ж за ним тиктак вот и новый сезон а ведь только же прошлый был както так тебе бывший не тот да и новый не то чтобы нектар на него у тебя неподъёмные пошлины мечта гдето есть человек но никак не найдёшь его тошно тебе думать об этих расчётах что ж так? ты же идеальная девчонка сложно выгадать судьбу и не прощёлкать срочно выгадать судьбу и не прощёлкать гениальная умнейшая супермозг нереальная крутейшая виртуоз твоим солнечным умом тебе всё далось буду псом твоим носильщиком  не вопрос ну ты имя хоть избранника назови прилетит ему по ебальнику съест земли заблокировать забанить их всех в блэклист и меня туда за компанию заебись на тебя смотрю и вижу голой правду голой правду я не разделю с тобою послезавтра послезавтра на тебя смотрю и вижу голой правду голой правду я не разделю с тобою послезавтра послезавтра
хорошо сидим надо сфотаться кто у нас тут спец в этой области? двигайся сюда влезем полностью в полной рост не выше пояса ля ты экспонат уже в образе дай свой хуавей мой ксиоми сел сделай чтобы чёткие в фокусе всё короче щёлкаю похер всё где на твоём телефоне камера? вот она как её переключить? а то я себя фотаю чёто я запутался с этими поворотами я не знаю. может ты? чёто не работает ну давай отходи встань сюда впереди не моргай не пизди да потом погоди вытри рот хватит жрать сдвиньтесь вбок чуть на свет заебок… ой братан тут звонок на ответь алло привет да работаем кто? да ну нет! ля ты во даёт! ну давай ну пока ну всё ага хорошо хорошо ну до скорого всем приветики хорошего вам отдыха ну и славненько ну и здорово а? что? а? как? хахаха ок ну пока ну пока надо выбрать фотку и выложить выбери любую много было же ну тогда вот эту вот силище? не эта не пойдёт покажи ещё я на этом фото  страшилище ну тогда вот на сам бери ищи можешь удалить пару лишних да тут их дохера дохерище! тут как бомж как алкаш как дебил тут сутул тут хорошую фисташку уронил я под стул тут моргнул тут зевнул тут у нас всех затуп дай взгляну ой звонок на ответь слышь братух алло привет всё работаем что опять? да ну нет! ля ты во даёт! ну давай ну пока ну всё ага хорошо хорошо ну до скорого всем приветики хорошего вам отдыха ну и славненько ну и здорово а? что? а? как? хахаха ок ну пока ну пока чё вы уже выложили гоните? я ж сказал своим что на работе я нужно удалить пока нет комментов чё вы все молчите как на поминках? в комментах уже огонь молния и бомбочка котики сердечки чмок хлоп колобок в очках кружечка бутылочка салют почти всё ништяк от твоей жены  говно и грозовое облачко хорошо сидим надо сфотаться кто у нас тут спец в этой области? двигайся сюда влезем полностью в полной рост не выше пояса ля ты экспонат уже в образе дай свой хуавей мой ксиоми сел сделай чтобы чёткие в фокусе всё короче щёлкаю похер всё
слёзы нихуя тебе не дали планы ничего не изменили разговоры  просто трата времени встань и пойди за этим встань и возьми твой папа в тебя верил может может быть может молодой он был такой же как и ты так же хотел денег так же двигал без еды я с семнадцати люблю их не могу без суеты что ты сделал для себя хотя бы а? встать на ноги к лету? но уже октябрь! у тебе не вывести двадцатки так какие лямы? чё? тебе не вылезть никогда из этой ямы наркота или ты пьяный нее хватит всё валить на обстоятельства возможность есть всегда но тут вопрос где твои яйца? ты говоришь всегда я знаю сам хули я знаю если в башне ветер? и хуй он сможет раздуть паруса нее я ненавижу сплетни а твои пацаны пиздят  серьёзно долго в словах нету толка да плакать можно иногда но плакать без причины может только тёлка у ведь слёзы нихуя тебе не дали уу планы ничего не изменили планы ничего разговоры  просто трата времени встань и пойди за этим встань и пойди за этим встань и возьми встань и возьми встань и возьми ведь планы ничего не изменили разговоры  просто трата времени встань и пойди за этим встань и пойди за этим встань и возьми встань и возьми хули просто говорить об этом? встань и возьми встань и возьми встань и возьми хули просто говорить об этом? встань и возьми встань и возьми встань и возьми с суками играй на раздевание с суками играй на раздевание чё дохуя загадка? разгадай меня женщина ты правда думаешь что можешь стать выше чем мои дела пока мне не родила? поц ты думаешь ты друг? но так не думают тела вам всем нужно шевелить своим туловищем побыстрее женщина ты правда думаешь что можешь стать выше чем мои дела пока мне не родила? поц ты думаешь ты друг? но так не думают тела вам всем нужно шевелить своим туловищем побыстрее ведь слёзы нихуя тебе не дали планы ничего не изменили разговоры  просто трата времени встань и пойди за этим встань и возьми встань и возьми встань и возьми ведь планы ничего не изменили у у разговоры  просто трата времени встань и пойди за этим встань и пойди за этим встань и возьми
это как с теми людьми вон там некоторые из них всю жизнь так живут и никогда не видели где живут а так смотришь и их видно на балконах они одни и становится както жалко их потому что они одиноки понимаешь? да знаю да и вообще чувак как ты... как ты решился стать комиком? в этой резиновой лодке я и ты под мокрым небом хуже чем под мокрым и не грибы а боги пустоты обрезали крылья есть ноги обрезы у многих а разум у тех кто помнит главные роли для тебя эпизоды в картине для быдла на подоконнике три плюхи проебал  обидно а пидор с неба поливал слезами павших братьев но как же стать мне тем кого навечно хватит дворы нарядные внутри сплошные потёмки ну а путин едет и видит деревни потёмкина я ежедневно хуй кладу в окошку кассирше братан потише! я забыл мы поём про шишки я обездвиженный колосс и месяц простуженный я взрослым стал контуженным! драка подушками тут драко малфой на дороге голодомора торгует креком раздвинь ноги  алохомора! я слышал что комик в клубе выступает может приду посмотреть ладно смеяться это хорошо знаешь это словно дар людям понимаешь? ты ведь смешной? бог изобрёл обезьяну истратив всю свою ману я изобрёл в себе изъяны и поверил в замок из песка его смоет волна но я построю новый знай я просто архитектор этой ёбанной вселенной!  ребята! колите... в пах. дезоморфин  по тексту! она внутри меня снаружи только дула ружей как рассвет неизбежен расстрел и мы врежем по ряженке опять подвяжем но мы вмажемся в день рагнорока выпал из гнезда порока воробей с сорокой и с тех пор ему снятся полёты а я летал пилотом будучи бесплотным кто ты один из тех кто продан один из тех кто вкопан или из тех кто втоптан я не фанат этих раскопок но беру на пробу главней всего погода ночью под небесным сводом это свобода! брось это всего лишь водный и мы очнемся на балконе под мамины вопли мои подвалы помнят кашель слёзы и сопли реконструируем как хаксли планы утопий ребята вам чего? плавленный сырок и водки и водки блять
отрывок из советского мультфильма приключения поросёнка фунтика  ты стихи случайно не пишешь?  хм у меня много разных талантов может быть и стихотворный есть... ну вот например... фунтик фунтик фунтик добрый вечер у микрофона поросёнок фунтик когдато я тупо пятаком ковырялся в грунте в грязи валялся воду мутную пил из корыта в общем никакой культуры быта. для общепита я в перспективе представлял несомненную ценность но я выбрал второе между свинофермой и сценой в дерьме копаясь своей казни ждать это не тру и я сбежал рылом под забором прорыв дыру улицы были жестоки ко мне их нравы были суровы нехватка питания отсутствие крова мне улыбнулась удача респект фортуне огромный но я помню какого это быть поросёнком бездомным поиски пищи в помойках сон в коробках картонных быть поросёнком бездомным  это реально стрёмно все эти ужасы перед глазами до сих пор висят подайте на домик для бездомных поросят бабки в шапку бабки в шапку  гони монету сделаем счастливей всех бездомных поросят планеты бабки в шапку бабки в шапку  внеси свой вклад в дело спасения бездомных поросят! эй йоу бабки в шапку бабки в шапку  гони монету сделаем счастливей всех бездомных поросят планеты бабки в шапку бабки в шапку  внеси свой вклад в дело спасения бездомных поросят мои братья на улицах режут друг друга за жёлуди гибнут от свиного гриппа в нищете и холоде счастье не в золоте не будьте жадными каждой монеткой звонкой вы помогаете спасти жизнь поросёнка телега что я на себя всё трачу  наглая ложь не отвлекайтесь на сплетни взгляните на чертёж свыше трёх тысяч квадратов суммарный метраж вот первый этаж тут большой бассейн и просторный гараж спортивный зал с теннисным кортом будут на втором на третьем оранжерея. ну что как вам наш дом? во дворе скромный скульптурный ансамбль я сражаю волка дующего в сторону дома приёмом самбо уже всё на мази на низком старте гастарбайтеры только парутройку купюр на стройку дайте мне и поросята в раю. гарантирую железобетонно пардон у меня телефон  алё госпожа беладонна бабки в шапку  гони монету сделаем счастливей всех бездомных поросят планеты бабки в шапку бабки в шапку  внеси свой вклад в дело спасения бездомных поросят! эй йоу бабки в шапку бабки в шапку  гони монету сделаем счастливей всех бездомных поросят планеты бабки в шапку бабки в шапку  внеси свой вклад в дело спасения бездомных поросят бабки в шапку бабки в шапку  гони монету сделаем счастливей всех бездомных поросят планеты бабки в шапку бабки в шапку  внеси свой вклад в дело спасения бездомных поросят! эй йоу бабки в шапку бабки в шапку  гони монету сделаем счастливей всех бездомных поросят планеты бабки в шапку бабки в шапку  внеси свой вклад в дело спасения бездомных поросят бабки в шапку бабки в шапку подайте на домик гони монету для бездомных поросят бабки в шапку бабки в шапку гони монету деньгидребеденьги  не хочу не буду! не буду обманывать ребятишек! делайте со мной что хотите! я не буду не буду не буду не буду!  успокойся фунтик! никто тебя не заставляет обманывать! артист  это звучит гордо!
хей хей хехей и мне не больно и мне не больно эй эй хей хей хехей и мне не больно нетнет мне не больно нетнет мне не больно а мне не больно курица довольна так тебе и надо курицапомада мадам а мне не больно курица довольна так тебе и надо курицапомада мадам ты хотела чтобы я страдал но это все предугадав я нострадамус и никакой больше боли в этой песенке нет я отвергаю такой метод как ресентимент козлина! ты сказала это чтобы обидеть но я в науке любви не крид а римский овидий и будто оводы жужжит напряжение я будто муха в дзене но мне не больно солдатики вольно расслабьте булки депрессивные мультики в голове заменил на экспрессивную музычку о тебе и мне так боязнобоязно в твоей станице сойти со своего бронепоезда ведь ведь мне не больно курица довольна так тебе и надо курицапомада мадам и мне не больно курица довольна так тебе и надо курицапомада мадам должно быть игорь супермен ага должно быть пашка 007 агент агент ведь игорь растит малыша один один! а пашка пережил суицид  мой кент и им не больно будь доволен бройлер проклятый поэт как александр блок и бодлер говорит всем привет кто сегодня опять забыл повеситься и всем кому не больно! и нам не больно курица довольна так тебе и надо курицапомада мадам и нам не больно курица довольна так тебе и надо курицапомада мадам когда не больно потому что больно стало фоном жить посреди спектакля  это варик беспонтовый маленький голод под сердцем кудахтай сколь угодно грустная квочка в груди слышь курица довольна! мне не больно курица довольна так тебе и надо курицапомада мадам мне не больно курица довольна так тебе и надо курицапомада мадам
на коромысле два ведёрка и сугроб глотает ноги их приходится выдёргивать чуть свет – убогий будуар по радио – куранты там скользкий тротуар бога ради аккуратней шаль на остатки волос сединой испачканных до водокачки мимо табачного гдето – шампанского брызги аншлаг спектакль а баба люся утром с коромыслом как всегда калейдоскопы окон. кутает зверинцы полутьма вотвот сообразит опохмелиться голытьба вотвот – старого поверх – хоть и того же автора рухнет на плечи перхотью новое завтра а бабе люсе всё равно уже давно – чтобы суп сварить к обеду всё одно месить говно с утра. то ли петлей на шее то ли обухом – коромысло а что там в вёдрах? блядь да там же мы с тобой она хотела бы жить на манхэттене делиться секретами с энн хэттэуэй но этому не суждено бывать как снегу в августе кинули рыбину на лёд давай карабкайся в зеркале забитая старуха жизнь – разбитая скорлупка миска супа калитка халупа так как дела голубка? как дела голубка? как дела голубка? как дела голубка? как дела голубка как? в телике – скидки бонусы спасалоны а в трудкнижке бабы люси – зоновская столовая пахала одна растила отпрыска безголового у того – отсидка удо обыски – и поновой вы могли видеть бабу люсю на ринге на рынке где страсти похлеще чем на свингвечеринке в кассе в очереди и таков уклад вещей – время делает частой гостьей на кладбище бабу люсю я заявлюсь к ней вечером по звёздам рассыпанным она достанет с трепетом детские фото сына тот за стеной в пьяном бреду ругнётся горемыка она спрячет синяки и слёзы как привыкла и разминая языком пластмассу карамельки будет швыркать чай и рассказывать параллельно я резко встану плюну ей в лицо и рассмеюсь потом в подъезде застрелюсь. как дела баб люсь? она хотела бы жить на манхэттене делиться секретами с энн хэттэуэй но этому не суждено бывать как снегу в августе кинули рыбину на лёд давай карабкайся в зеркале забитая старуха жизнь – разбитая скорлупка миска супа калитка халупа так как дела голубка? как дела голубка? как дела голубка? как дела голубка как?
осень наступает непонятно когда я выдуваю ожидания девчонок вместе с дымом иллюминатор уменьшает зум на города зум  мотор  зумзум  я лишь наслаждаюсь видом нотки похуизма  серенада мозгу нехотя теряя интерес добавляешь лоску типы ведут себя как корефаны корефаны прям пиздец корефаны в доску но в воздухе нотки похуизма  серенада мозгу интерес теряя интерес ты добавляешь лоску типы ведут себя как корефаны в доску два рукопожатия не повод мне поддакивать у адиля девушки адиля денюжки заботят 7 на 24 ровно год работал чемоданы женщин переводит виски ему похуй на все игры перевёрнут кислый в доме нет животных но бывают кисы кисы любят кисс я спускаюсь вниз на нулевой нет все хотят знать чё со мной нет не не надо меня узнавать неее я хотел домой но я хочу подальше люди думают что все что есть  подаришь им все все от чуть ли не знакомых тебе родственников м м до еле известных тебе барышень всё равно их всех съедят опарыши всё равно ты не вернёшься в камыши за домом ещё пара приветов незнакомым хули лыбишься? я просто вежливый осень наступает непонятно когда я выдуваю ожидания девчонок вместе с дымом иллюминатор уменьшает зум на города зум  мотор  зумзум  я лишь наслаждаюсь видом у адиля девушки адиля денюжки заботят 7 на 24 ровно год работал чемоданы женщин переводит виски ему похуй на все игры перевёрнут кислый в доме нет животных но бывают кисы кисы любят кисс я спускаюсь вниз на нулевой все хотят знать чё со мной не не надо меня узнавать мне не страшно и не весело мне больно но не чувствую не помню кого уводил казашку или русскую вокруг такой шум но я ничего не чувствую я не помню как пахнут мои мечты пахнут мои мечты я лишь знаю что у них на сердце чё? и альбомные пустеют листы да и не напоминай да и не напоминай нет я передумал иногда я тоже хочу быть таким как ты но я уже лет пять подряд засыпаю в шмотках весело не помнить этих лиц на фотках весело  в кавычках а не в скобках на коробках изпод разного железа в подвале на матрасе по погоде и по кассе да не по телефону и не за руку не налево и не за угол просто не с кем да и не от кого осень наступает непонятно когда я выдуваю ожидания девчонок вместе с дымом иллюминатор уменьшает зум на города зум  мотор  зумзум  я лишь наслаждаюсь видом у адиля девушки адиля денюжки заботят 7 на 24 ровно год работал чемоданы женщин переводит виски ему похуй на все игры перевёрнут кислый в доме нет животных но бывают кисы кисы любят кисс я спускаюсь вниз на нулевой все хотят знать чё со мной не не надо меня узнавать неее нет всё... я не могу
я когдато умру  мы когдато всегда умираем как бы так угадать чтоб не сам  чтобы в спину ножом убиенных щадят отпевают и балуют раем не скажу про живых а покойников мы бережем в грязь ударю лицом завалюсь покрасивее набок и ударит душа на ворованных клячах в галоп в дивных райских садах наберу бледнорозовых яблок жаль сады сторожат и стреляют без промаха в лоб прискакали  гляжу  пред очами не райское чтото неродящий пустырь и сплошное ничто  беспредел и среди ничего возвышались литые ворота и огромный этап у ворот на ворота глядел как ржанет коренной! я смирил его ласковым словом да репьи из мочал еле выдрал и гриву заплел седовласый старик чтото долго возился с засовом  и кряхтел и ворчал и не смог отворить  и ушел и огромный этап не издал ни единого стона лишь на корточки вдруг с онемевших колен пересел здесь малина братва оглушило малиновым звоном! все вернулось на круг и распятый над кругом висел и апостолстарик  он над стражей кричалкомиссарил  он позвал койкого и затеяли вновь отворять... ктото палкой с винтом поднатужась об рельсу ударил  и как ринулись все в распрекрасную ту благодать! я узнал старика по слезам на щеках его дряблых это пётрстарик  он апостол а я остолоп вот и кущисады в коих прорва мороженых яблок... но сады сторожат и стреляют без промаха в лоб всем нам блага подай да и много ли требовал я благ?! мне  чтоб были друзья да жена  чтобы пала на гроб ну а я уж для них наворую бессемечных яблок... жаль сады сторожат и стреляют без промаха в лоб в онемевших руках свечи плавились как в канделябрах а тем временем я снова поднял лошадок в галоп я набрал я натряс этих самых бессемечных яблок  и за это меня застрелили без промаха в лоб и погнал я коней прочь от мест этих гиблых и зяблых кони  головы вверх но и я закусил удила вдоль обрыва с кнутом понад пропастью пазуху яблок я тебе привезу  ты меня и из рая ждала! я тебе привезу  ты меня и из рая ждала!
каждый сантиметр твоего тела станет километрами между нами скажи мне эти три слова что ты так давно хотела давай останемся друзьями давай останемся друзьями давай останемся друзьями я напьюсь я сильно напьюсь я так хочу позвонить тебе но пожалуй воздержусь я ненавижу твоих бывших ненавижу настоящих ненавижу твою глупую собаку но почему всё еще люблю тебя? я всё еще люблю тебя ну где ты там? как ты там? напиши хоть слово с кем ты там? кто с тобой? сиди почаще дома да я не буду больше писать я ведь сказал всё что я хотел сказать моя рука у телефона каждый сантиметр твоего тела станет километрами между нами скажи мне эти три слова что ты так давно хотела давай останемся друзьями давай останемся друзьями давай останемся друзьями у тебя там давно уже своя жизнь у тебя там наверное новый парень с кем ты тусуешься на выходных я вторую неделю один по району гуляю давай останемся друзьями ха тебе легко говорить как можно дружить с тем кто из головы блять не вылезает? ты разбила сердце пацана сердце пацана я тебя ненавижу так же сильно как люблю ещё один стакан всего один стакан и я тебе позвоню давай мы будем говорить как настоящие друзья алло привет ну как дела? ничего не изменилось с тех пор как ты ушла ну как там твоя псина? я всё ещё люблю тебя каждый сантиметр твоего тела станет километрами между нами скажи мне эти три слова что ты так давно хотела давай останемся друзьями каждый сантиметр твоего тела станет километрами между нами скажи мне эти три слова что ты так давно хотела давай останемся друзьями давай останемся друзьями давай останемся друзьями
дай мне уйти до ворот не провожай скажи где себя найти чтобы поделить наш рай ты просто дай мне уйти эту роль я доиграл мы слишком долго в пути! вот и всё  пришёл финал пусть будет так как хочешь ты в плену холодной мне оставаться смысла нет всё что имею  я отдам. оставь себе весь этот хлам прожённый дымом сигарет ну сколько можно об этом? я уже принял решение пора менять свою жизнь без твоего разрешения и если раньше я думал меня терзали сомнения предотвращение пожара  теперь мой план по спасению и как прощальный подарок  забери себе всё квартиры деньги машины... и вот о чём прошу тебя ещё не бери в расчёт научись быть проще пламенный привет от меня тёще дай мне уйти до ворот не провожай скажи где себя найти чтобы поделить наш рай ты просто дай мне уйти эту роль я доиграл мы слишком долго в пути! вот и всё  пришёл финал я лучше буду ни с кем чем потону в бытовухе мне надоели скандалы твои тупые подруги ты снова хочешь в париж! а за какие заслуги? вижу тебя на обложке но не в роли супруги ты же так любишь себя поэтому  не буду с тобой ласков ты любишь себя даже больше чем коля басков ты в интервью опять расскажешь людям сказки а я одним куплетом вгонб тебя в краску ты красива не спорю но я выбрал не ту скажи зачем мне работать на твою красоту? я как обманутый вкладчик что поверил в мечту думал ты слышишь меня но я  кричал в пустоту я выхожу из игры! что будешь делать теперь по разным жить берем нам будет лучше поверь я ухожу от тебя. хороших нет новостей ты дала мне понять деньги портят людей дай мне уйти до ворот не провожай скажи где себя найти чтобы поделить наш рай ты просто дай мне уйти эту роль я доиграл мы слишком долго в пути! вот и всё  пришёл финал пускай мне скажут люди разлука счастье губит! я молчу стану у дверей и только жизнь рассудит кто прав и будь что будет давай прощаться поскорей дай мне уйти до ворот не провожай скажи где себя найти чтобы поделить наш рай ты просто дай мне уйти эту роль я доиграл мы слишком долго в пути! вот и всё  пришёл финал
внимание вопрос! а почему все так хотят мне отсосать? почему?! а почему все так хотят со мною быть? почему?! а почему не знаю сам ведь я же конченый еблан и почему хотят со мной дружить? а почему они называют меня бог? меня бог а почему девчонки любят мой член? мой член я долго думал и гадал мне даже бог не помогал и наконец нашел на всё ответ слушайте это внимательно да потому что я пиздатый ага и у меня большая писька огроменна и мне настолько на всё похуй поебать что даже рифмы тут не будет нет нет нет да потому что я пиздатый я пиздатый и у меня большая писька дохуя мне настолько на всё похуй а похую а тут спою я мимо нот ха ха ха! понял сука?! девочки хотят со мною секс двадцать плюс а я пожалуй трахну сразу всех сразу всех а я составлю календарь моей ебли на февраль пожалуйста пишите мне в директ инстаграм у меня бывает много денег а я их сразу трачу на хуйню а на хуйню на бухло и наркоту и на шалав и на еду и почему так весело живу? хахаха да потому что я пиздатый самый клевый и у меня большая писька до колен мне настолько на всё похуй поебать что даже рифмы тут не будет нихуя да потому что я пиздатый охуенный и у меня большая писька вот такая мне настолько на всё похуй да я забыл текст и тут спою я мимо нот ну и похуй! вот примерно так звучит весь русский рэп русский рэп – хуйня ае!
затянись мною в последний раз ткни меня мордой в стекло дави меня туши мою страсть буду дымить назло боль на фильтре грязным бурым пятном всё что мне от тебя останется урна  мой будущий дом и вряд ли мне там понравится серым пеплом осыпятся вниз те мечты что не сбудутся никогда меня вряд ли раскурят на бис шанс если и есть то один из ста тебе травиться никотином моим тебе кашлять моими смолами выдыхай скорей мой последний дым и закрывай окно а то холодно выдыхай скорей мою душу наружу  ей тесно в твоих лёгких так мало места выдыхай скорей мою душу наружу  ей тесно в твоих лёгких так мало места но если честно во всём виноват я сам наша лестница в небо оказалась расшатанной стремянкой годной лишь на то чтобы достать с антресоли банку но я готов был и по ней карабкаться к облакам назло запретам и закрытым изнутри замкам порой казалось цель близка скоро доползу и я с собой тебя звал но ты оставалась внизу поднимала глаза просила вернуться назад а я не слезал всё твердил тебе про небеса думал что сам могу решать за двоих людей думал что нам станет лучше от моих идей и цепляясь за надежду как за одежду репей становился дальше от тебя ещё на ступень но лестница в небо оказалась расшатанной стремянкой годной лишь на то чтоб достать с антресоли банку возьму под мышку отнесу в кладовку  пусть пылится прости за всё и ради бога перестань мне сниться выдыхай скорей мою душу наружу  ей тесно в твоих лёгких так мало места выдыхай скорей мою душу наружу  ей тесно в твоих лёгких так мало места но если честно во всём виноват я сам
безмозглая музыка бестолковая полностью вызывающая чувство неловкости у тех кто не привык к такой громкости глушит как вертолётные лопасти ищешь нюансы и тонкости? пищу для ума тебе подавай? тогда знай мы на разных краях этой пропасти нахуй проваливай! безмозглая музыка бестолковая полностью вызывающая чувство неловкости у тех кто не привык к такой громкости глушит как вертолётные лопасти ищешь нюансы и тонкости? пищу для ума тебе подавай? тогда знай мы на разных краях этой пропасти нахуй проваливай! никакой оптики перед глазами никаких оправ на носу в обморок упавших очкариковумников пачками к выходу плавно несут все остальные в жопу убитые жопами в ритм исправно трясут по башке долбануть битом как битой  вот этой музыки главная суть отсоедини интеллект вытащи штекер ума из разъёма проблем дохуя жизнь  дерьмо к тому же все мы умрём полюбому итог лишь один  коса капюшон и пугающий тоскливый оскал от размышлений об этом никто пока ещё счастливей не стал счастье  тоже хуета ещё та в крови эндорфины довольная мина потом  облом и будто не было его никогда не успел оглянуться  ох ебануться!  уже в седине борода перед носом  дерево сверху земля под задницей  адская сковорода пока ты во всём ищешь смысл время уходит предельно бессмысленно выброси нахер свою рефлексию хренов ты гений непризнанный заткни голоса в голове думать  это для жёстких лузеров танцуй а лучше когонибудь выеби под эту безмозглую музыку бестолковую полностью вызывающую чувство неловкости у тех кто не привык к такой громкости глушит как вертолётные лопасти ищешь нюансы и тонкости? пищу для ума тебе подавай? тогда знай мы на разных краях этой пропасти нахуй проваливай! безмозглая музыка бестолковая полностью вызывающая чувство неловкости у тех кто не привык к такой громкости глушит как вертолётные лопасти ищешь нюансы и тонкости? пищу для ума тебе подавай? тогда знай мы на разных краях этой пропасти нахуй проваливай! твой самый тупой сперматозоид сразу пройдёт фейсконтроль ему в этом сильно помогут стимуляторы и алкоголь а через три четверти года родится на свет этой песни главный герой! когда он подрастёт он рэп зачитает примерно такой *смена бита* я вылез из маминой писи весь измазанный в крови и слизи рефлексов  за глаза разума  мизер затем  шлепок по заду и я впервые голос повысил но тогда ещё никто не знал что голосить  моя миссия *смена бита* я рос без отца мама часто слушала минималтехно на кухне на такой громкости что казалось порой  потолок скоро рухнет вместо игрушек  пустые бутылки плюс от препаратов коробки и блистеры истины жизни тусовочной не были спрятаны за фиговым листиком в три  первый трип. предкам респект за счастливое детство! я вырос и стал крутым исполнителем автором суперизвестных текстов тёлки машины дома куча бумажек с автографом рузвельта спасибо за это тебе я от тебя без ума безмозглая музыка! *смена бита* бестолковая полностью вызывающая чувство неловкости у тех кто не привык к такой громкости глушит как вертолётные лопасти ищешь нюансы и тонкости? пищу для ума тебе подавай? тогда знай мы на разных краях этой пропасти нахуй проваливай! безмозглая музыка бестолковая полностью вызывающая чувство неловкости у тех кто не привык к такой громкости глушит как вертолётные лопасти ищешь нюансы и тонкости? пищу для ума тебе подавай? тогда знай мы на разных краях этой пропасти нахуй проваливай! *смена бита* нахуй ум! нахуй ум! нахуй ум! больше шума меньше дум... бум! бум! бум! бум! забудь о том сколько будет два прибавить к двум пляши под нашу молотьбу  бум бум бум! нахуй ум! нанананахуй ум! нахуй ум! больше шума меньше дум... бум! бум! бум! бум! забудь о том сколько будет два прибавить к двум пляши под нашу молотьбу... это танец поломанных роботов мелодия перегоревших плазм звукоряд под который погибшая техника отправляется в электронный ад  склад наугад расставленных нот случайный набор сигналов разных частот стопроцентный бред  дальше текста нет тут только машинный код 1100100110 00010110001 0! 011110 0001011 00000000000...
валентин дядька мы едем в дибуны ты спрашиваешь меня мама знают ли мои рэперы кто написал войну и мир в каком году умер писатель жижек иронично замечаешь что они вряд ли отличат гою от мальтиза привычно киваешь на гуфа но теперь у меня есть что тебе ответить мама! окси знает всё! мамамама окси знает всё! мамамама окси знает всё! мамамама окси знает всё! мамамама а знает ли окси как больно быть юной? а знает ли окси он в душу мне плюнул и похуй на канта и похуй на юма когда он не рядом  разлука разлука ты спрашиваешь меня папа а знает ли он сколько голов закатил федор черенков в сезоне 86го умеет ли он выполнить кистевой бросок в силах ли он черт возьми отличить стартер от механической подвески резко отпускаешь комментарии по поводу его ухоженной внешности мой окси знает всё! папапапа мой окси знает всё! папапапа мой окси знает всё! папапапа мой окси знает всё! папапапа а знает ли окси как трудно быть ровным? на стрелках в ургале лицо под подошвой а вовсе не город и там минус сорок снег белый как порох мой северный мордор
когда все мои переменные станут постоянными когда взгляну в последний раз на мир глазами стеклянными когда потухнут зрачки когда выпрямится и запищит кардиограмма когда налипнут на небесный магнит мои 20 с чемто граммов оставив тело внизу как обувь у храма я буду тебя любить когда все мои переменные станут постоянными когда взгляну в последний раз на мир глазами стеклянными когда потухнут зрачки когда выпрямится и запищит кардиограмма когда налипнут на небесный магнит мои 20 с чемто граммов оставив тело внизу как обувь у храма я буду тебя любить когда увижу себя словно на видео будто камера у потолка когда памяти клубок размотает до нити финальная судорога когда разум разомкнёт цепь событий что была так ему дорога я буду тебя любить когда любой успех превратится в мечту дурака когда чёрная кошка смерть отойдёт от блюдца до дна жизнь мою долакав когда останется лишь темнота и молекул бестолковая сутолока я буду тебя любить где бы мы ни были мы не далеко и четыре наших следа выдавленных босиком времени пески до сих пор хранят мы вместе и где бы мы ни были мы близки наши пульсы в унисон и в ритм нам бьют в виски мы  как музыка и стихи тысячи лет всем известной песни время неумолимо время злобно и беспощадно рассыпаются манускрипты на языках мёртвых и непонятных покрываются трещинами колонны амфитеатров и гладиаторов сменяют толпы туристов голодных до ярких кадров время уже не вернёт обратно однажды им же отобранное время лишь смонтирует в аппаратной репортаж не слишком подробный и лишь время покажет годится ли сюжет для кинематографа время смотрит на мир глазами такими недобрыми и мир однажды проснётся чтобы в утренний час миллиардами разноцветных глаз увидеть в зеркале мир без нас с отражением вчерашним не видя в принципе черт отличий будто из бесконечности ктото единицу зачемто вычел мир без нас посвоему наш роман сверстает мир без нас в нашей истории акценты сам расставит как именно не знаю но мне известна истина простая я буду любить тебя даже когда мира без нас не станет когда увижу себя словно на видео будто камера у потолка когда памяти клубок размотает до нити финальная судорога когда разум разомкнёт цепь событий что была так ему дорога я буду тебя любить когда любой успех превратится в мечту дурака когда чёрная кошка смерть отойдёт от блюдца до дна жизнь мою долакав когда останется лишь темнота и молекул бестолковая сутолока я буду тебя любить когда все мои переменные станут постоянными когда взгляну в последний раз на мир глазами стеклянными когда потухнут зрачки когда выпрямится и запищит кардиограмма когда налипнут на небесный магнит мои 20 с чемто граммов оставив тело внизу как обувь у храма я буду тебя любить когда все мои переменные станут постоянными когда взгляну в последний раз на мир глазами стеклянными когда потухнут зрачки когда выпрямится и запищит кардиограмма когда налипнут на небесный магнит мои 20 с чемто граммов оставив тело внизу как обувь у храма я буду тебя любить
зомби! зомби! зомби! готов ли ты стать… зомби! зомби! зомби! готов ли ты стать… зомби! войти в круг темноты сквозь подземные ходы ты увидишь плотные ряды сотней таких же как ты в ожидании прихода от низкой частоты техногенные биты деформируют мозги превращают твои очи в дверные глазки от волнения у чикс твердеют соски напряжение в воздухе готов ли ты стать… зомби! позабыть про мечты стать рабом чистоты сжечь обратные мосты с приходом темноты городулицы пусты мы выходим на охоту. готов ли стать ты стать… зомби! мы разносчики заразы на нас не действуют ни магия ни сглазы сок шишковидной железы и костный мозг на завтрак и не возьмет даже колумбийский насморк мы зомби! не боимся темноты мы зомби! жертвы низкой частоты мы зомби! техногенный биты деформируют мозги готов ли ты стать… зомби! зомби! зомби! готов ли ты стать… зомби и больше не париться мы спим днем пока асфальт плавится ночью из клубов пульсация баса пробуждая нас доводит до экстаза метаморфозы ведут к трансформации наши люди есть теперь в любой инстанции зомби здесь заняли позиции лучше беги или звони в милицию нам не остановиться нас не остановить пока земля крутится мы будем жить нас не убить и вряд ли можно истребить ведь носитель с информации будет вечно жить мы можем исчезнуть но музыка останется музыка вечна уходит возвращается она в один момент доведет тебя до комы до комы… до комы… тогда узнаешь кто мы зомби! зомби! зомби! готов ли ты стать… зомби! зомби! зомби… мы зомби! не боимся темноты мы зомби! жертвы низкой частоты мы зомби! техногенный биты деформируют мозги… мы зомби! не боимся темноты мы зомби! жертвы низкой частоты мы зомби! техногенный биты деформируют мозги готов ли ты стать… зомби! зомби! зомби! готов ли ты стать… готов ли ты стать… зомби!
в пепельнице тлеет веселый джузеппе я разгоняю тоску до скорости света наверное нелепо под одеялом лето и вместо рэпа  плохо сведенное ретро я ждал попутного ветра ждал новостей некуда бежать. снова с ней снова снег словно смерть такое немыслимо вынести где же ты спасительный выстрел? воспоминания как регистры на старом органе грани под разными углами сводили с ума рассказы про афган от пьяного дяди туда же  все люди гады все телки бляди пати мать их ничего кроме зевоты и апатии ей непонятное пятно на помятое платье я бы им выставил счет и еще немного бате но все ушли а бате уже давно плевать и ему уже давно обесцветили и без того мрачную картинку оставив замусоленную открытку с видами рима безразличная гримаса как ширма он пил всхлипывая канючил прости меня ира она смотрела на него из 82го на фото они вдвоем на фоне моря он гасит водкой и это лучший доктор отвлекаясь лишь на беспардонный соседский топот вера да ты успокойся. да ты совсем замерзла к тому же это скучно прыгать в сотый раз с небоскреба очевидна причина слез и злобы. давай помолчим обреченно девочка им просто не повезло. и ты не причем тут из мятой пачки ускакала последняя сига и моя муза выдает лишь пьяные всхлипы забыв обо всем прикрыв глаза передавая по волнам через восторженный зал откуда им знать откуда им знать о чем думаю ? перед тем как лечь спать. уже дней пять что ты творишь 28ая весна? к чему ведешь? ну дай хоть какойто знак мне дай мне в полной мере этот стимул молю тебя. хочу почувствовать это в полную силу сотка виски и медленный джаз в колонках я почемуто вспомнил себя влюбленным ребенком анька из параллельного класса школьная дискотека. вопли на улице танцы если можно повторить то готов еще раз привет  на том конце такой нужный мне голос сорвался. на дерево сыпался донор. сдался ктото шипел злорадно да и пошел он посыл зашифрован этот для сцен достоин время пройдет и они увидят кто чего стоит продолжаю потому что так живу ровно срисовал то что сегодня видел наяву быть одному? плевать уже оставляли терял медали мечтал о нервах из стали ломал грани не кулаками стихами обещал измениться родненькой маме проснись сынок  и кажется я просыпаюсь за безрассудную ненависть каюсь мечтающий маленький мальчик наверное таким и останусь прищуриваюсь глядя на солнце и улыбаюсь счастлив или пока просто пытаюсь. не знаю
я зашёл в супермаркет взять минералки но по запарке забыл что хотел и в какой отдел много всего чересчур везде сплошные ряды а я еды не хочу мне не нужны цветы и я застыл у рыбы на дне аквариума хвосты шевелятся нет у тварей ума щупаю овощи на витрину смотрю беспомощно я корзину взял для чего вообще? за мной идёт. что от меня ему надо? не отстаёт. блин вот засада вроде держит дистанцию боится спалиться ха но я тебя выпас тупица! не отстаёт ни на шаг вижу краем глаза торчит в овощах напротив вот зараза с понтом тоже покупатель ходит с корзиной но она пустая а прошли уже пол магазина все они следят за мной одним не к добру спокойно всё вокруг все они следят за мной одним не к добру спокойно всё вокруг все они следят за мной одним не к добру спокойно всё вокруг все они следят за мной одним не к добру спокойно всё вокруг алкоголя я так и не выбрал от сырого мяса чуть не вырвал подумают я чтото стыбрил на посетителя смотрю как он набрал уже вагон шоколадных драже походу это мент он пас меня от дома походу это засада постанова хотят гады чтоб медаль на них надели за поимку планокура в молочном отделе походу мне каюк но я ещё не пойман может это глюк? ага какой там! за кассами видишь битюки в кожанных куртках и кассирши затаились как собаки в будках а вот и чейто смех гдето скрытая камера куда же деть корзину? в ней сплошное палево подфартило  опер отвернулся к консервам ставлю на пол её. моя корзина?! хер вам! я не нашёл ничего в продаже минут за сорок меня заподозрят в краже вот позор а? касса всё ближе. охранники кассирши повскакивают на ноги в панике прямо вижу а что случилось дальше не очень понял я больно я споткнулся о корзину полную о моя! беру всё это несу на ленту кладу в пакеты вот же бред а? кольца кальмара чипсы сигары кола вода фруктовые нектары орешки хрустящая соломка сухарики кириешки… и мармеладные шарики теперь мне всё  хана я через щель смотрю между бутылок вина схватил корзину мою с ухмылочкой достаёт покупки палевые походу встряпался я и пропали мои кольца кальмара чипсы сигары кола вода фруктовые нектары орешки хрустящая соломка сухарики кириешки… и мармеладные шарики! все они следят за мной одним не к добру спокойно всё вокруг все они следят за мной одним не к добру спокойно всё вокруг все они следят за мной одним не к добру спокойно всё вокруг все они следят за мной одним не к добру спокойно всё вокруг все они следят за мной одним не к добру спокойно всё вокруг все они следят за мной одним не к добру спокойно всё вокруг ух ты! сухофрукты разные жвачки леденцы жёлтый полосатик в пачке крекеры ирис шоколадные медали киндерсюрприз и батончики с миндалем глазированный сырок финики кешью а я кофейную карамель пожую о тут мороженое бодрая корова может это глюк? может постанова?
яу! в истерике кружилась мама валя на заднем фоне замер папа толя в радиусе метра воцарился жесточайший хаос когда всем понятно стало сын остался без диплома мама не кричи! хватит плакать не смей я не спорю  надо но послушай отец есть у меня своя волна и на своей волне меня гдето поджидает успех боже как хотел я увидеть свет и как посчитал бы нужным жить  мечтал и вот однажды как обычно я летал во сне и вдруг увидел солнце и тогда себе сказал я выбираю  жить в кайф! я выбираю  жить в кайф! я выбираю  жить в кайф! я выбираю  жить в кайф! это был сон в котором я не прогорал не огорчал родных и не нуждался ни в чем в котором мне не пришлось скрывать глаза и лгать давним знакомым мол в жизни моей все хорошо в моем рюкзаке пару маек носки... и пускай начало оставляет желать лучшего все кто меня помнят  знают я не был таким а значит и у вас получится ведь всё что я хотел  это видеть свет и как посчитал бы нужным жить  мечтал и вот однажды как обычно я летал во сне и вдруг услышав музыку я сам себе сказал я выбираю  жить в кайф! я выбираю  жить в кайф! я выбираю  жить в кайф! я выбираю  жить в кайф! боже как хотел я увидеть свет и как посчитал бы нужным жить  мечтал и вот однажды как обычно я летал во сне и вдруг увидел солнце и тогда себе сказал я выбираю  жить в кайф! я выбираю  жить в кайф! я выбираю  жить в кайф! я выбираю  жить в кайф!
валентин дядька егор и опизденевшие отряд не заметил… егор летов  …потерю бойца …и опизденевшие глупый мотылёк глупый мотылёк догорал на свечке жаркий уголёк дымные колечки звёздочка упала в лужу у крыльца… но отряд не заметил потери бойца мёртвый не воскрес хворый не загнулся зрячий не ослеп спящий не проснулся весело стучали храбрые сердца… но отряд не заметил потери бойца отряд не заметил потерю бойца но отряд не заметил потерю бойца и отряд не заметил потерю бойца мой отряд не заметил потерю бойца не было родней не было красивей не было больней не было счастливей не было начала не было конца… но отряд не заметил потери бойца отряд не заметил потерю бойца мой отряд не заметил потерю бойца мой отряд не заметил потерю бойца но отряд не заметил потерю бойца отряд не заметил потерю бойца но отряд не заметил потерю бойца и отряд не заметил потерю бойца мой отряд не заметил…
аааааа я тебя уже люблю хотя не знаю даже как тебя зовут не понимаю почему ты говоришь что это важно? каждое сердце разбито и даже дважды я тебя уже люблю хотя не знаю даже как тебя зовут не понимаю почему ты говоришь что это важно? каждое сердце разбито и даже дважды я беру тебя за руку и веду тебя туда где лишь только мы вдвоем и никто не нужен нам слаще сладкой ваты даже твои губы в кодеине как тебя зовут? диана? или может быть карина? я забрал тебя сейчас но понимаю ты уйдешь и от меня  я это знаю сердце у тебя в руках я не играю лишь одной тебе доверяю поцелуй меня но в щеку чтобы я все понял если ты со мной будешь  только на сегодня так ведь не бывает что влюбился только я если я люблю когото то должны любить меня поцелуй меня но в щеку чтобы я все понял если ты со мной будешь  только на сегодня так ведь не бывает что влюбился только я если я люблю когото то должны меняяяя я тебя уже люблю хотя не знаю даже как тебя зовут не понимаю почему ты говоришь что это важно? каждое сердце разбито и даже дважды я тебя уже люблю хотя не знаю даже как тебя зовут не понимаю почему ты говоришь что это важно? каждое сердце разбито и даже дважды воу! я! я! эй! эй! воу! воу! я! воу! я! аааа я!
нина на дух не переносит когда ей делают больно ой у нее так везде нежно  просто дотронуться невозможно ну не надо коснешься нины слегонца  остается на нинином теле след при этом она всегда хочет ебаться такой вот у нины бред а например у скромной олечки дела обстоят ровно наоборот ольга очень любит острую боль зато стесняется брать в рот требует чтоб ее хлестали плетками и душили противогазом сосать отказывается хнычет хаха любит хрустальные вытянутые вазы ха юльку стыд совсем не ведом она молодец под секс заточена юлёк слаба на передок или проёбана или на крайняк продрочена но и с ней не всё слава богу пердит юля трелями во время соития я не ханжа но всё же впредь легко обойдусь без такого события ну а что? катя  девочка специальная не выходит гулять без анальных шариков секс убеждена зло по сути бикса готическая предки старые нарики пропирсингована много черных тату на худом теле екатерины в моменты близости громко плачет и называет себя скотиной елена андреевна  шикарная женщина с большущим телесным опытом способна и стул довести до дрожи но уж очень она грузит хохотом прям вообще пышные формы белье кружевное чулочки мультиоргазмы умеренный целлюлит но как начнет ржать елена андреевна сходу попадаешь в пещерный палеолит вичка  цветок этой жизни красавицамулатка с сильными ногами ммм ей исполнилось семнадцать бархатистая кожа увлечена оригами была бы идеалом вичка базара нет есть одно небольшое но викусик хочет чтоб в нее никто никогда не вставлял ничего правда? пиздец как тяжело гетеросексуалу в современных жестких условиях сплошной комендантский час на оккупированых территориях приходится приноравливаться врать обманывать прятаться убегать или сам страдаешь как мудел или заставляешь телочек страдать напоследок четыре строчки о роковой медсестре карине она не носит трусики и с презрением относится к резине карина  богиня в вопросах из сферы интимных услад зато как человек карина  кромешный бездонный ад
птицы внезапно залипли в воздухе воздух стал вязким время остановилось как в сказке или голливудском блокбастере после первой чашки черного чая и напаса гаша бывает со мной с похмела по накуре такая параша еще чашка еще напас  и начинаю рассказ так вот по ходу както мне один из наших говорит типа у него кабанаспортсмена такая типа стремная измена что всё время на него ктото сзади и вообще смотрит наблюдает  по типу глаза короче кипишует пацан; ну я и шумлю в ответ не ссы каштанка решим все твои заморочки я их еще в детстве для себя решил отпусти тормоза смело обернись назад и без всяких там че пялисся? пару шил или две крестовые отвертки или заточки воткни в те две дырки где до этого были ебучие глаза что так долго пялились в спину заверши картину многократным строгим выговором в грудную клетку отбей в охотку как котлетку когда будешь уходить не забудь забрать пики еще пригодятся как говорится в хозяйстве дома их помой про глаза забудь точнее постарайся забыть ладно братуха будь
спрашивал дьявол готов ли душу я отдать за двести женщин что подарят мне ласки? я погрязну в похоти неплохо будет мне фартить отныне на предмет лёгкой вязки спрашивал дьявол готов ли я с душой расстаться за богатства что потратить не в силах? десятизначный куш на карте автопарк из мазерати личный флот из яхт на мальдивах спрашивал дьявол готов ли душу я отдать за супер славу сроком десять столетий? полосы в газетах переписки с президентом пара оскаров статья в википедии спрашивал дьявол готов ли душу обменять на власть бескрайнюю чуть больше чем много? главы стран на привязи цари в друзьях враги в грязи по статусу – второй после бога что ты ответил ему? что ты ответил? что ты ответил ему? что ты ответил? что ты ответил ему? что ты ответил? что ты ответил ему? а я ответил... еееее! оу еееее! оооу еееее! бери душу парень! еееее! оу еееее! оооу еееее! долой жизнь твари! спрашивал дьявол готов ли душу я отдать за силу лютую в моём хлипком теле? чтоб удар как молотом стальные яйца с позолотой стафф на ринге монстр в постели спрашивал дьявол готов ли душу обменять я на здоровье как у буйвола в азии? марихуана спайсы алкоголь и опиаты а я в тонусе в этом безобразии спрашивал дьявол готов ли душу я отдать за ту удачу грезят кой миллионы? чтоб куда ни плюнь всюду джекпоты бинго бонусы голимый фарт халявы подгоны спрашивал дьявол а может я согласен и на термос чая хлеб и пачку родопи? чтобы звёздный вечер тишина и плед на плечи у костра… и жизнь как будто не в жопе что ты ответил ему? что ты ответил? что ты ответил ему? что ты ответил? что ты ответил ему? что ты ответил? что ты ответил ему? а я ответил... еееее! оу еееее! оооу еееее! бери душу парень! еееее! оу еееее! оооу еееее! долой жизнь твари! еееее! оу еееее! оооу еееее! моя душа – свалка! еееее! оу еееее! оооу еееее! дерьма не жалко!
куча пенисов упирается мне в лицо я не вижу где яйца но лижу мошонку его семя как сгущёнка да похуй прыгай в моё лоно пиздатое порно рвутся гандоны кожаные трулики и для пердака шарики я как репер в трубах говорят завязывай и пальчикам меня зазывает какойто казах мне нравится его похоть но у него перхоть и пахнет от его паха плохо но кстати хуй такой довольно плотный тонко выщипав брови парик сидит на мне клёво ноги брить здорово ты можешь попробовать это вместе со мной в моей ванной найдётся место для нас двоих ой какой ты милый на меня подействовал его клофелин а уж потом вспомни кто кого в кровати отлупил это жизнь каждый пидр может подкинуть клофелин и милиция и врачи вот блин опять спокойной ночи опять мыло опять очко я одел розовые очки и кожаные перчатки это оргия в тапочках на даче как петух курицу так и я его топчу в общем желаю удачи с утра много пива пил где то в 9 сочно пёрнул потом дудки дёрнул достал дорогой парфюм вчера было жутко но я еду в уфу ко мне клеятся всякие чурки мне больно но чутко ебать китаянку через чулки и испытывать их половые традиции отсоса хурма и водица потом салам всем чиксам я вырежу кунилингус потому что я люблю твоё очко братан и кальян во время порки но извольте вас не пропрёт если хуй смазкой не начнёте вот вот давай начнём с позы в рот это жизнь каждый пидр может подкинуть клофелин и милиция и врачи вот блин опять спокойной ночи опять мыло опять очко я одел розовые очки и кожаные перчатки это оргия в тапочках на даче как петух курицу так и я его топчу
пачка сигарет в моём кармане заставляет жить меня этот день я возьму телефон позвоню своей маме мама почему я хочу умереть? пачка сигарет в моём кармане заставляет жить меня этот день я возьму телефон позвоню своей маме мама почему я хочу умереть? пачка сигарет никогда не закончится бросить курить если честно не хочется стены так давят меня в этой комнате белый потолок засыпаю в холоде открытые окна в них дует ветер я не закрывал их я жду тепла мои друзья  это мои сигареты мы с ними никогда не расстанемся пачка сигарет в моём кармане заставляет жить меня этот день я возьму телефон позвоню своей маме мама почему я хочу умереть? пачка сигарет в моём кармане заставляет жить меня этот день я возьму телефон позвоню своей маме мама почему я хочу умереть? дождь за окном сердце бьётся эта песня что в ней поётся? может быть новый день не начнётся может завтра тут выглянет солнце ааа я так устал бороться ааа жить  это непросто пачка сигарет в моём кармане заставляет жить меня этот день я возьму телефон позвоню своей маме мама почему я хочу умереть? пачка сигарет в моём кармане заставляет жить меня этот день я возьму телефон позвоню своей маме мама почему я хочу умереть?
я здоров свеж светел. ну и чего так дико? боюсь будущего аж дышу тихо рекламный щит случайный сквер узор теней всё в москве напоминает о ней чтото делать надо чтото делать надо я блуждал взглядом искал пощады прочёл дорожный указатель вблизи меня первую букву убрать и станет её именем смотри как раз! и с этим намёком ледяной экстаз ошпарил сердце щёки и смотрел я ввысь терпя боль от ожога чудо свершись! не продержусь долго ну и чего так дико? боюсь будущего аж дышу тихо если б как радиосигналы она все мысли распознала она все мысли распознала если б как радиосигналы она все мысли распознала она все мысли распознала от лужников и до трёх вокзалов тупо я обыскал зал и около десятка клубов делал паузы в клубном хаосе от пресни до самой яузы было трудно в толпе людей так хорошо одетых в клубной тесноте вечернего банкета гдето у арбата. будет ли она там? да вот она сама совсем рядом сердце набухло и подскочило к горлу ну ни пера ни пуха встал покорно и с ужасом понял я что к ней иду кружится подо мной земля  встречай беду! если б как радиосигналы она все мысли распознала она все мысли распознала если б как радиосигналы она все мысли распознала она все мысли распознала я был робок серьёзен  это её смешило с нелепым официозом и както через силу попросил  вот осёл!  попросил о встрече и понял что испортил всё. теперь легче пропади я пропадом! но что толку в том?  очнусь в метро потом трижды проклятом провались я сквозь землю! и с какой целью? пленён я этим городом вернусь по туннелю и вот я спотыкаясь гдето лазаю ничего не помня кроме удивлённых глаз её память вернулась отхлынула кровь от лица боже я договорился с ней встретиться! ну и чего так дико? боюсь будущего аж дышу тихо если б как радиосигналы она все мысли распознала она все мысли распознала если б как радиосигналы она все мысли распознала она все мысли распознала если б как радиосигналы она все мысли распознала она все мысли распознала
наши дороги параллельные! нет?  жалко руки хватают жадно перегорим в пожаре меня прет твоя задница уже пустая бутылка на заднем ничего не мешает никаких обещаний стакан падает на пол так разбиваются правила чтото вернуть но увы почемуто не вставило скорее скидывай палево надо сваливать падай в тачку достань из пачки и подожги маленькая сука хочет правды сука постарше просто получает кайф будь со мной рядом когда я в мясо когда мне нравятся твои глаза и давай не видеться завтра наши дороги параллельные! нет?  жалко руки хватают жадно перегорим в пожаре меня прет твоя задница уже пустая бутылка на заднем ничего не мешает никаких обещаний никаких никаких обещаний никогда никогда никогда с бутылкой бухла по проспекту объебанный как последняя сука метр за метром голос внутри меня и больше не звука хочешь расстаться?  супер! хочешь съебаться?  похуй я растворюсь в квартале мне одному не плохо белые кеды чистое небо топчем дорогу до гроба жить так как я не вздумай даже не пробуй закат нарисован яркими красками люди рисуются классными никаких никаких обещаний никогда никогда никогда никаких никаких обещаний никогда никогда никогда
йау жизнь жестока каждый день выходя на улицы я вижу это я вижу как реальные парни страдают и я знаю от чего я так и знал все бабы  бляди. как ты могла зараза променять меня на этого козла из параллельного класса? ну да ведь у него нала навалом на кармане в столовую не ходит  жрёт только в ресторане что такое общественный транспорт он и не знает даже в школу его возит на тачке шофёр его папаши и ты на это повелась? а как же наша любовь? мои дежурства у подъезда при погоде любой как ты могла забыть всё то что было между нами? медляк на школьной дискотеке поцелуи в спальне на вечеринке в квартире у твоей подруги маринки? там был бы даже секс если б не пил я столько синьки а помнишь когда я подарил тебе свою кассету ты мне сказала что круче меня музыкантов нету? и после этого ты топчешь мои чувства гнида? всё решено  я ухожу посредством суицида я уйду и ты меня не жди  я не вернусь никогда и все кто знал меня жалеют пусть будешь знать что это значит  разбивать сердца я уйду и ты назад меня не жди овца сегодня предки на работе день как раз что нужно за окном с самого утра хуярит дождь по лужам всё вроде бы ништяк осталось только выбрать способ что лучше бритва петля прыжок с крыши или колёса? попробую таблетки  что там в маминой аптечке? блин только ношпа аспирин и ректальные свечки план а по ходу отпадает что за ним по списку? во повеситься  охуенное самоубийство как только сочиню записку так повисну сразу ну где же ты моя муза? подкинь первую фразу а хрен с ним так и напишу прошу винить наташу на этом и закончу точку не поставлю даже короче где бы мне попрочнее найти верёвку? пойдука посмотрю я что там в папиной лежит кладовке да негусто но вот эта подходит вроде бы не на канате ж вешаться изза такой уродины я уйду и ты меня не жди  я не вернусь никогда и все кто знал меня жалеют пусть будешь знать что это значит  разбивать сердца я уйду и ты назад меня не жди овца ну вот только шуму наделал да люстру расхуячил что за день сегодня такой  сплошные неудачи не иначе ктото сглазил. не везёт  и баста ладно у меня ведь в запасе есть вариант прекрасный вышел на крышу ветер в рожу за шиворот капли подошёл поближе к бордюру и подумал да бля нет конечно я не струсил  вы что ребята просто постоял подумал и решил  высоковато в натуре с крыши прыгать  способ какойто странный лучше спокойно дома перережу себе вены в ванной замёрз как раз сейчас наберу воды погорячее вот самый верный путь о чем блин думалто вообще я? какието пилюлитаблетки верёвкитабуретки ну да  ещё бы в нос себе закапал яда из пипетки захожу домой и чувствую что пахнет чемто вкусным с работы мама вернулась сама убьёт  за люстру я уйду и ты меня не жди  я не вернусь никогда и все кто знал меня жалеют пусть будешь знать что это значит  разбивать сердца я уйду и ты назад меня не жди овца
сука  это враг конский  друг сплошь рядом тосты прут но на краях толстых губ сахара рядом пацы знают ваш движ  понт и они этот понт стебут да 7 1 север мы то в доме а какого хуя айфон в снегу м? пацы в курсе ранопоздно похуй чтото затащит их кости в грунт быстрый жгет нос типу эти семь школьниц с него просто текут с дешманским джеком но если тонешь  им похуй и никто не бросит круг мое сердце горячее в голове холодно витамин на ум в гости ждут все что нам нужно  это зелень и золото ну типо минимум горсть и в путь каждому смешно если думаешь что мне важнее быть стольким тут важным ну важно ну ну? важнее бумажных ну ну? важнее домашних ну хаха ну? ладно давай счастливо не кашляй друг ага ну грязный ну желтый ну синий ага ну иней ну да в десну сними халат тут партак ну топлес ну прибери бардак ну маяк ну извини афган ну ага ну каждому смешно если думаешь что мне важнее быть стольким тут важным ну важно ну ну? важнее бумажных ну ну? важнее домашних ну хаха ну? ладно давайсчастливо не кашляй друг ага ну грязный ну желтый ну синий ага ну иней ну да в десну сними халат тут партак ну топлес ну прибери бардак ну маяк ну извини афган ну ага ну ага нунунунунунуну ага нунунунунунуну ага нунунунунунуну ага нунунунунунуну их ляхи жмут тех типов за банан и портман с мобилой братан у вас кило веских доводов о наших кровных все пашут ровно я выплюну лёд обратно в стакан и все случится быстрее чем он растает пригнись когда слышишь трели ага нунунунунунуну ага нунунунунунуну ага нунунунунунуну ага нунунунунунуну
николай фандеев умел безошибочно отличать натуралов от геев гениальных актёров от безталанных лицедеев жалких сальери от реальных вольфгангов амадеев он словом клевал знаменитостей как орёл – печень прометея от его статеек плевались дмитрий нагиев иосиф пригожин дмитрий дюжев и многие другие слава фандеева гремела не только в россии его пера боялись даже астана минск и киев пока коллеги целовали бездарностям ноги коля вводил пароль и логин и срал их всех в своём блоге сочиняя свои рецензии строгие он резал правдуматку словно хирург в женской онкологии его тонкое умение обсирать чужие творения проявилось ещё в школе когда он писал в сочинениях что гоголь  мудак пушкин  пидар а этот ваш есенин  это вообще не поэзия его слава  это пиар плюс везение учителя его не любили его никто не любил все девочки в классе уверены были что коля – дебил он даже самой страшной из них так и не засадил а теперь он в могиле и никто не знает кто колю убил пасмурный день капли дождя продолжают падение на гроб ушедшего гения барабанят по дереву менты в отделе лишь разводят руками растерянно никто не знает кто убил николая фандеева пасмурный день капли дождя продолжают падение на гроб ушедшего гения барабанят по дереву менты в отделе лишь разводят руками растерянно никто не знает кто убил его тело если верить написанному в протоколе нашли второго июля гдето в районе октябрьского поля я говорю тело а не труп так как голову коли нашли днём позже в зелёной жиже биотуалета гдето в подмосковье тело было опознано по волосатым ладоням с большим количеством мозолей местами стёртым до крови кстати о крови в ней обнаружили полпромилле алкоголя видимо с прессконференции возвращался коля туловище было найдено практически голым за исключением женской розовой кофточки с разрезом таким весёлым другой одежды не нашли сколько собаки не нюхали путая запах с вонью кучек в траве облепленных мухами подозреваемых – уйма его никто не любил все кто его знал уверены были что коля – дебил он дом не построил не вырастил сына дерево не посадил а теперь он в могиле и никто не знает кто колю убил пасмурный день капли дождя продолжают падение на гроб ушедшего гения барабанят по дереву менты в отделе лишь разводят руками растерянно никто не знает кто убил николая фандеева пасмурный день капли дождя продолжают падение на гроб ушедшего гения барабанят по дереву менты в отделе лишь разводят руками растерянно никто не знает кто убил как жаль что эту песню он уже не прокомментирует не назовёт меня глупым а мои шутки – сортирными нигде не напишет это не рэп а шансон и попса это даже хуже чем были танцы чёрный бумер и плачут небеса как жаль что пиар который я сделал ему этим треком не пригодится в аду чёрной душонке этого человека как жаль что коля так никогда и не поймёт на фига мне гитара и почему я ебал все каналы в рот всё это грустно а тут ещё и погода ни к чёрту на небе тучи промозглый ветер капли дождя прямо в морду когда уходят гении – это страшное горе в такие моменты грустят даже кассиры в похоронной конторе при жизни колю никто не понимал и не любил даже его родные уверены были что коля – дебил а теперь любой журнал за любое бабло его статью бы купил но он уже в могиле... но он уже в могиле и никто не знает кто колю убил пасмурный день капли дождя продолжают падение на гроб ушедшего гения барабанят по дереву менты в отделе лишь разводят руками растерянно никто не знает кто убил николая фандеева пасмурный день капли дождя продолжают падение на гроб ушедшего гения барабанят по дереву менты в отделе лишь разводят руками растерянно никто не знает кто убил и на его похоронах никто не плакал кроме дождя что на язык лопаты капал на его похоронах никто не плакал а ведь ушёл российский критик и духовный папа на его похоронах никто не плакал кроме дождя что на язык лопаты капал на его похоронах никто не плакал никто блять
я не живу по понятиям и по фене не ботаю грустных песен про магадан под гитару я не пою не люблю фильмы про братву не люблю радио шансон по понятиям не живу – что предъявишь ты мне гандон? эй дядя толя спойка мне про воровскую долю да про везучих корешей резвящихся на воле ты испортил воздух что ли? или это запах изо рта? если второе то не надо лучше петь тогда есть какойнибудь блатняк? подкинь кассет послушать чегонибудь такого чтоб аж прям взяло за душу а в машине все кассеты… ладно какнибудь в другой раз что ж ещё хотел спросить? блин забыл сейчас… во расскажи мне про понятия там чё да как чтобы я не попал впросак то есть не запорол косяк и напоследок научи меня по фене ботать – ну так хотя бы пару популярных оборотов кстати а что это там за наколка у тебя такая? я гдето читал что петухам такие набивают а ты ж мне вроде тут тёр что ты – в законе вор разъясника ситуацию я чтото не допёр я не живу по понятиям и по фене не ботаю грустных песен про магадан под гитару я не пою не люблю фильмы про братву не люблю радио шансон по понятиям не живу – что предъявишь ты мне гандон? извини если я тебя вдруг обидел ой то есть блин расстроил просто меня тошнит уже давно от таких как ты героев смеяться над воровским миром? нет упаси боже блин я ржу только над тобой и на тебя похожими тоже мне бандиты похитители маминых денег спиздил дома рубль а крику – будто выставил обменник кругом одни авторитеты – ну куда бежать все такие блатные что даже на хуй некого послать… пошёл нахуй здорово вася чем занят – может пиваса поквасим? не не могу – у меня дела сегодня стрела а завтра?  и завтра.  а послезавтра?  и послезавтра ну что поделать – отвечатьто надо за базарто и рэперы туда же – гангстеры одни в натуре эй дурень а твоя мама знает что ты куришь? а песни она слышала твои? нет? вот это зря – тебе не помешала б небольшая порция ремня я не живу по понятиям и по фене не ботаю грустных песен про магадан под гитару я не пою не люблю фильмы про братву не люблю радио шансон по понятиям не живу – что предъявишь ты мне гандон?
у меня есть влиятельные покровители люди непривлекательные в казённых кителях самых страшных корочек на свете обладатели очень серьёзные люди очень влиятельные у меня есть влиятельные покровители люди непривлекательные в казённых кителях самых страшных корочек на свете обладатели очень серьёзные люди очень влиятельные больше знать необязательно. лучше внимательней следи за языком своим и своих приятелей поделикатнее в оценочных характеристиках с любителями попиздеть порой творится мистика готичный мрачный расклад плечо толкнёт приклад и вот уже правдоруб зарыт как пиратский клад обойдёмся без карт островов сокровищ и чёрных меток человек в маске чертовски меток обойдёмся без имён и громких фамилий хочу чтобы либо молчали либо хвалили третий вариант потенциально смертелен тут одно из двух  либо завалят либо отметелят причём после второго самому захочется первого поаккуратней с мамиными нервами пиздец как не люблю расстраивать чьихто родителей но у меня есть влиятельные покровители у меня есть влиятельные покровители люди непривлекательные в казённых кителях самых страшных корочек на свете обладатели очень серьёзные люди очень влиятельные у меня есть влиятельные покровители люди непривлекательные в казённых кителях самых страшных корочек на свете обладатели очень серьёзные люди очень влиятельные цари короли императоры властители всей земли цари короли императоры властители всей земли очень ценю свободу слова и свободу воли живу в свободной стране хули всем доволен мир гармоничен справедлив он просто восхитителен когда за спиной  влиятельные покровители очень ценю правосудие и законодательство фемида  баба безотказная и заебательская повязку на затылке в узел ей завяжут старательно очень длинные руки очень влиятельные замечательные руки творят добро повсеместно творят в лесах подвалах и подъездах не будь злодеем остановись пока не поздно не зли людей очень влиятельных очень серьёзных не торопись показывать свой факофф родственникам и друзьям силовиков вот и всё  больше знать тебе не обязательно мои покровители очень влиятельны у меня есть влиятельные покровители люди непривлекательные в казённых кителях самых страшных корочек на свете обладатели очень серьёзные люди очень влиятельные у меня есть влиятельные покровители люди непривлекательные в казённых кителях меня вообще по жизни парит лишь одна хуйня то что они есть не только у меня цари короли императоры властители всей земли цари короли императоры властители всей земли командовали парадами а юмором а юмором не могли не могли
дело не в том что мы часто бываем неправы когда считаем что мы правы просто когда нас одолевают эмоции мы часто орудуем не теми аргументами я заебался я заебался считать овощи на дне этой казящей тарелки делаю так чтобы завтра это не хавал мой мелкий когда пью в этом доме все эти крали  не целки все эти тёлки  умные все твои тёлки  подделки сука! пятиэтажки вокруг пятиэтажки не пустись во все тяжкие откупись и не кашляй как ты мой друг? мы всё так же всё вокруг  это ганджа спирит и спрут как и раньше там парашют  это гаджет келеш чехлов там стелят без слов там греют весло там клеят битло там роняют тех кого несло один греет кресло другой нагревает ослов третий греет родного ну а тебе повезло ты в достатке! мой папа мечтал о лексе и новой оградке мой братик может закончить универ на вряд ли! мой оператор в загасе мой родный на взводе мой братик в работе но никак не в заводе! ну как ты мой братик? мы всё в карты мой братик есть контакты мой братик? нет контактов? наладим! кричим парты мой братик! в элитках гул на весь падик сука в своём новом платье через минуту в халате братик! у у! и отписка отсюда на связи мой братик братикбратик на связи на… на… на связи мой братик тупой тупой тупой я не хочу чтоб ты делал как я движениям наших братьев светит куш или статья тупой я не хочу чтоб ты делал как я движениям наших братьев
ты хочешь быть как мы ты хочешь полетать ты врываешься в мой круг и просишь дать пять у моих братьев не отнять ощущения чужого рядом можно вместо палева чужого взять чужого яда да это косяк да это косяк и литр бренди но то что я бухаю для меня не было в тренде то о чём читаю в основном не было в моде так почему ты хочешь быть как я?! вроде бы я просто алк шлюхи и номинал рюмка или бокал мне не нравится тот факт что меня вещает канал где ты вот это взял? а?! что быть таким как я это есть круто? тупой я не хочу чтоб ты делал как я я движениям наших братьев светит куш или статья ты не выгребешь и полкуша поэтому тебя стоит просто придержать от всей этой хуйни поц ты хочешь быть как мы ты хочешь полетать ты врываешься в мой круг и просишь дать пять у моих братьев не отнять всю романтику с района можешь поддержать наш карман миллионом но малолеток по домам все наркотики нам водка по губам тост матерям и отцам наши братья  криминал суки всего лишь спам дети лезут в грязь но оставьте это нам идет? но малолеток по домам все наркотики нам водка по губам тост матерям и отцам наши братья  криминал суки всего лишь спам дети лезут в грязь но оставьте это нам идет?
на небе пожар и я совершаю прыжок со своего этажа последний шаг внизу батуты не лежат а жаль там только люди малюсенькие мельтешат от страха дрожа и не соображая куда бежать тонны пропитанных холодным потом ночных пижам липнут к телам разбуженных горожан по стёклам небоскрёбов вниз ползет огромный шар такого в своих окнах город не отражал еще никогда никому не доводилось видеть метеоры близко так провода натянув город ловит меня в сети последний шаг и... я сгораю входя в плотные слои атмосферы давая людям ощущение свободы ничего не производят заводы все смотрят на небо где я сгораю в тона причудливые крася воздух своим сиянием затмевая звезды горю исчезая лучший друг камикадзе  гравитация облака пока; не смогу остаться вот вам от меня на память раскаленная субстанция полюбуйтесь как она будет охлаждаться оседая на крыши асфальт и одежду между небом и землёй заполняя бреши раскрашивая скучный урбан в цвета нездешние с душным смогом перемешиваясь неспешно красоты неземной не в то время не в том месте взойдет заря опасности никакой вот и все ты боялся зря а я сгораю входя в плотные слои атмосферы давая людям ощущение свободы ничего не производят заводы все смотрят на небо где я сгораю в тона причудливые крася воздух своим сиянием затмевая звезды горю исчезая ветер скоро развеет мои следы загулявшему небу вернув покой ключ рутины в наручниках суеты повернется снова по часовой
как хрусталь о как хрусталь оставь меня я погибал чтоб расцветать спасай меня мой хрупкий мир прям как хрусталь но я сломал спасай меня я не найду выход вокруг только сталь я заперт в коробке и я так устал они говорят но не знают меня ты думал я груб но лишь сердце хрусталь как хрусталь ну как хрусталь хрупкий как хрусталь так легко разрушить то что я хочу построить ничего я не скажу им мой хрусталь так бьется больно внутри как хрусталь мой мир как хрусталь и ты как хрусталь о как хрусталь сердце бьется как хрусталь как хрусталь о как хрусталь внутри как хрусталь мой мир как хрусталь и ты как хрусталь о как хрусталь сердце бьется как хрусталь как хрусталь о как хрусталь
друг перестань слэмиться помоги подняться с пола забитой своими локтями девице и пригласи её на медленный танец наконецто тупица друг перестань слэмиться помоги подняться с пола забитой своими локтями девице и пригласи её на медленный танец наконецто тупица твои локти не дают покоя ни тебе ни тем кто рядом с тобой стоя пытается заценить концерт выхода нет такое ощущение что весь этот бред собрал так много народа сколько никогда не ходило ни в один из клуб столицы как было бы мило как было бы мило если бы ты сейчас пригласил её вместо того что твоё тело её тело месило я не мессия я просто пытаюсь сделать добрее этот злой мир и веселей немного сделать некоторых грустных людей с грустными лицами эй эй эй! как у вас там дела? те люди кто стоят серьёзные нахмуренные типа грозные думаю что за фигня что происходит а ктото в это время покоя никак не находит у него сводит как будто различные суставы он машет ими налево машет ими на право вся эта орава орёт браво но тем не менее работники минздрава предупреждают слэм опасен для вашего здоровья если вы оказались на клуба территории то вы можете войти в историю а можете и не войти потому что если вдруг у вас разойдутся пути с кемто из тех кто решил рядом послэмиться или наоборот сойдутся короче можно ебануться чё они там эти работники минздрава нам парят пока я играю на гитаре я хотел чтобы те кто в баре и те кто в бильярде наконецто поняли никчёмность этой игры и шли сюда где горят у нас костры где горят эти огромные вот эти штуки поднимаем поднимаем руки ну! помним не надо слэмиться так чтобы люди страдали надо аккуратно слэмиться в зрительном зале не нарушая чужое личностное пространство я говорю вам кстати ещё раз москва здравствуй москва здравствуй вы поняли прекрасно что я хотел вам сказать каждому становится ясно что если рядом подруга её пора приглашать на танец а не слэмиться и ржать друг перестань слэмиться помоги подняться с пола забитой своими локтями девице и пригласи её на медленный танец наконецто тупица друг перестань слэмиться помоги подняться с пола забитой своими локтями девице и пригласи её на медленный танец наконецто тупица знаете что? дельфин сказал что мы  говно ноно! видел я таких и видел давно так вот это была не шутка но мы к этому вернёмся позже я обращаюсь ко всей собравшейся тут молодежи а также к тем кто постарше я бы хотел чтобы фаршем ваши дела не становились не давайте маршем маршем пройти по вашем костям другим и объясните пожалуйста корешам своим что прыгать со сцены это может нарушить комуто психику и возможно ктото уже не увидит выхода когда очнётся после того как на него другой чувак приземлиться это самое травмоопасное место в столице в этот замечательный вечер правда ребята? вы же понимает что сейчас делать надо давайте давайте засранцы помогите уже наконец с пола девчонкам подняться друг перестань слэмиться помоги подняться с пола забитой своими локтями девице и пригласи её на медленный танец наконецто тупица друг перестань слэмиться помоги подняться с пола забитой своими локтями девице и пригласи её на медленный танец наконецто тупица
здравствуйте я вообщето не привык жаловаться на здоровье кому какое дело что там меня беспокоит? но чтото не то происходит заранее извиняюсь я написал куплет в надежде что мне полегчает может вы мне чтонибудь посоветуете а? я не знаю с чего начать но походу всё очень плохо у меня постоянно болит голова и всё время колит вот тут в районе правого бока наверно изза плохой подачи крови даже жарким летом у меня ледяные ноги я посвящаю строки этой белой дороге от порога своего дома до порога ночной стоматологии ктото сливает по килограмму денег в клубах а мне не хватит и пяти кило чтобы сделать зубы и для моего дантиста нету клиента дороже я хорошо плачу соответственно меня любят тоже я потею сильнее всех на сцене всё время даже если парни одеты теплее и я вовсе не делаю больше движений может быть дело не во мне  может быть дело в фене... у меня аритмия иногда безумный стук моего сердца ты можешь услышать за милю а иногда у меня вообще не бьётся сердце может быть дело не во мне  может быть дело в перце... последние несколько месяцев когда мы выступаем после третей песни мой голос кудато пропадает врачи считают странным но очевидным хотя и рано мне ещё иметь проблемы с щитовидной мне надо выпить чтонибудь перед сном можно конечно пива но лучше виски или ром но потом я требую продолжения веселья и на утро всегда ахуеваю с похмелья иногда я не могу открыть глаза с утра хожу по квартире с закрытыми тудасюда но это проходит после первой утренней пятки так что с глазами вроде у меня всё в порядке я согласен надо лечиться тогда может подскажете мне с чего начать? я знаю люди не птицы но я родился в столице и всю жизнь хотел научиться летать я согласен надо лечиться тогда может подскажете мне с чего начать? я знаю люди не птицы но я родился в столице и всю жизнь хотел научиться летать я согласен надо лечиться тогда может подскажете мне с чего начать? я знаю люди не птицы но я родился в столице и всю жизнь хотел научиться летать я согласен надо лечиться тогда может подскажете мне с чего начать? я знаю люди не птицы но я родился в столице и всю жизнь хотел научиться летать я согласен люди не птицы...
разговоры о напасах сперва дым густой как сперма нервы ктото бежит его закроют завтра по бейсболке и отпечаткам ктото лежит внутри фенамин на пальце печатка когото зарыли ктото воткнул под первым кровь толчками лохи со стволами не умереть надо уметь кровь на асфальте слишком часто жизнь помещается в гроб я хочу чтобы долбил хоп и долбить липкие бошки шмотами дохуя помех мусора охуели  принимают всех и чаще чем новых телок дерем прощаемся со своими пацанами но я здесь и сейчас на своем отрезке надо быть острым резким опасным мне всё ясно я лечу пятку она меня соски на мобилу звонят подъезжай малышка бери глубоко и глотай сгущенку пока твоя сестренка вдувает мне паровоз в глотку робко люблю свободу как рыба воду и мне пох тот лох что пишет законы имею свой закон с давних пор ебать красивых что вставляет курить убиваться не давать себя убить дружить с правильными пацанами рэпак огромные колонки громкие татуировки скоро сдохну тело пропитано ядом но важно помнить что ада нет кроме того что рядом напасынапасы сладкое чувство горячим дымом нарисовало трассу в организме и никто не в силах разрушить даже храбрый мусор пульс в кровеносной системе в схеме метрополитена где пассажир один имя  жизнь а вокруг химические формулы позорные связи разорванные мрази снова напас и про запас в аванс в очередной раз повязаны в этом квадрате знание и шарлатаны блядство переживает ренессанс так поддержите сделав напас кому важен шершавый инструментал на нем теплый вокал ложащийся как масла слой на хлеба кусман главное  даже в тумане быть способным разглядеть главное сканируя глазами места где плавно а где резко где сладко а где чистый беспонт в поисках славы и прогресса стали зверями миллиардов несколько оставшиеся 5–6 процентов честных борцов с трезвостью харкают рифму раскидывая ее по каналам налево направо снова и снова любители и профессионалы крепкого как капронная сеть слова уставшими ногами подпирают мир снизу оттуда демоны пускают горящие стрелы в пятки но не в них сердце
не повторяйся  правила игры у каждого свои ходы заплатит по счетам но у всех будет разный тариф комуто в темноте района светят фонари ктото примерив погоны зовет себя командир а! и утекает море воды я хочу получить все будучи молодым если из приоткрытого окна медленно тянет дым это могу быть я или мои братаны со лбом закатанным от проблем остальных большой лопаты давно закопанной страны тебе мешают жить приспущенные мной штаны? ты интересен мне меньше всех остальных а я мучу фою и смолю вечно что читаю и чтото пою народ салют! пример подаю нашим детям х.ровый за образ жизни нездоровый зато  за правду а я мучу фою и смолю вечно что читаю и что то пою народ салют! пример подаю нашим детям х.ровый за образ жизни нездоровый зато  за правду горло смочу после того как хапану дымочку музыка  мэри джей я на ней торчу ты за финансовым забором  порвать цепочку ты который год пытаешься со словом не хочу ай чо ты там чо я тут мои слова для твоей головы как батут вврех вниз я говорю тебе проснись! тысячи рук скоро поднимутся и упадут ведь это мы сделали модным  читать про водный по проводам как по трубам водопроводным каждому в дом старикам и молодым я просто пою что хочу я не толкаю в массы дым ведь это мы сделали модным  читать про водный по проводам как по трубам водопроводным каждому в дом старикам и молодым я просто пою что хочу я не толкаю в массы дым а я мучу фою и смолю вечно что читаю и что то пою народ салют! пример подаю нашим детям х.ровый за образ жизни нездоровый зато  за правду а я мучу фою и смолю вечно что читаю и что то пою народ салют! пример подаю нашим детям х.ровый за образ жизни нездоровый зато  за правду
 секс – это близость и секс – это даль ебутся еноты и ебался стендаль но мы не еноты и стендаль позади нахуй рутину – горизонт впереди  рутина рутина слышь нахуй иди! исчезни вафлина! взорвись и сгори! а мы будем искать и да мы найдём вещи пиздатей чем тупой секс под дождём охуелый поиск нового в сексе – это не ново экскурс по извращениям бывает и весел нах но есть предложение отвязаться покрупному раздвинуть горизонт за рамочки набора супного секс с людьми иногда приедается как бы инфекции там то сё в отношениях дамбы секс с чемто блядь другим с непохожим на нас совсем это вот да и это вот ммм осень и во всём плохие приметы? выеби что ли под хвост комету всё больше хуеты происходит невпопад? прими меры и отчпокай водопад устал от жизни вдоль и жизни поперёк? найди и отъеби тишайший ручеёк накрыло при прослушивании трека? поеби ранёхонько на зорьке реку потрясён людской беспечностью? лизни прохладный клитор бесконечности позлому клинит на ерунде? дай за щеку чёрной дыре динамят загорелые чиксы? резко присунь бозону хиггса в жизни не хватает праздника? оприходуй самочку белого карлика ад по будильнику снова и снова? покажи кто папочка звезде сверхновой заебал в магазине отдел соленей? размажь сперму по животу вселенной так много теории и мало так практики? присмотрись вон к той ничего так галактике а когда и если случится пиздец горе тогда еби горы плачь но еби горы всё что есть у нас – это только потери чао. пошёл ебать в жопу антиматерию а чего у нас нет – нам нахуй и не надо после антиматерии потискаю торнадо  да секс – это близость и да секс – это даль да ебутся еноты и наверное ебся стендаль но мы не еноты и вот это не жаль что мы не еноты и что не стендаль
стелим пол обрывками из календаря с тобой город заставляет нас поверить в мечту да не ту давай присядем и я разложу тебе по факту чтоб быть счастливым  быть не обязательно богатым что можно оставаться другом оставаться братом при этом добиваться результата туда где время моё замедляет скорость разбиваясь птицей в душе и встаёт солнце и не гаснет пока не потушишь ведь это время нам дано чтоб нашу жизнь пустую усадить цветами так что же делать нам с тобой когда его не станет не станет? сидеть беспонту дома с юридическим дипломом чёто менять надо вроде и теперь сижу на работе с утра и до ранней ночи на строгого дядю стараюсь не думать интересно получается даже друзья ведь такие в таком же планктоне сегодня суббота значит время никто не догонит мечтаем где покруче провести отпуск позалипать на волны и со спокойной душой залиться в доску стелим пол обрывками из календаря с тобой город заставляет нас поверить в мечту да не ту давай присядем и я разложу тебе по факту чтоб быть счастливым  быть не обязательно богатым что можно оставаться другом оставаться братом при этом добиваться результата туда где время моё замедляет скорость разбиваясь птицей в душе и встаёт солнце и не гаснет пока не потушишь ведь это время нам дано чтоб нашу жизнь пустую усадить цветами так что же делать нам с тобой когда его не станет не станет?
болит душа от потерь верю я  ты тоже верь наступит день  уйдёт печаль придёт весна уйдет февраль и мне не жаль ничего не жаль полный газ и в пол педаль время стоп стоп печаль улетай... осень ворвалась безумными ветрами проливными дождями холодными днями бессонными ночами... жёлтыми листьями странными мыслями в поисках истины вопросы как выстрелы... я в одиночестве свободы так хочется лишь только небо одно пусть обо мне заботится рушить и строить пусть со мной никто не спорит через берег жизни ты меня не остановишь... на меня смотришь а в глазах холод со мною быть хочешь но тебя держит город ищешь повод но меня не удержать я свободен как птица я рожден летать... меня трудно понять меня трудно забыть меня трудно терять меня трудно любить я теряю тебя опять и опять за тебя за любовь я готов всё на свете отдать болит душа от потерь верю я  ты тоже верь наступит день  уйдёт печаль придёт весна уйдет февраль и мне не жаль ничего не жаль полный газ и в пол педаль время стоп стоп печаль улетай... может быть мне ктонибудь скажет о том что я не прав о том что я живу в иллюзиях живу в снах преодолевая страх преодолевая боль еле дышу еле живу сердце бьётся в ноль стой подожди меня немного стой спой мне дальняя дорога о том как трудно будет о том как ветры дуют пусть будет то что будет пусть меня небо судит... и я вернусь к тебе с мелодией заката и я вернусь не возвращаясь как это ни странно мой путь домой освещают звёзды знаю  никогда не рано знаю  никогда не поздно льются слёзы плачет небо если надо подождать  я подожду есть время знай  я тебя не тороплю сказать три самых главных слова  я тебя люблю... болит душа от потерь верю я  ты тоже верь наступит день  уйдёт печаль придёт весна уйдет февраль и мне не жаль ничего не жаль полный газ и в пол педаль время стоп стоп печаль улетай... болит душа от потерь верю я  ты тоже верь наступит день  уйдёт печаль придёт весна уйдет февраль и мне не жаль ничего не жаль полный газ и в пол педаль время стоп стоп печаль улетай...
весь этот виски  просто наркоз все эти деньги  просто желание играй так будто роль крайняя с суками играй на раздевание че дохуя загадка?  разгадай меня! нынче чудеса работают по таймерам полчаса ее впитывает простынь хочешь эйфории но дорога дальняя мочишь как невоспитанный подросток очень жестко не рассказывай ведь ты успел только родиться в девяностых и на связи лишь накуриться и снять соску накуриться и снять соску и сегодня  это все что поместилось в мозг я один на один в курилке вспоминал где раньше брал те филки вспоминал домашние и их мобилки с одной и той же пластинки заездили и раскатали без побоев не думал что оставлю их в покое оставлю без внимания доедешь и до кенжеколя если прижмет то не просто желание я на пике я на глубине салам алейкум и до свидания суки облегчают наш воз кобылам под капотом легче намного легче не тяжело поднять вопрос все ради фактов что есть и будут поубедительнее чем все их речи шикарно поёшь? это подъеб а не про голос птичка три побега – все из дома смотри куда идешь видеть тебя здесь вот что действительно нам непривычно триста штук на воздух но я все еще как будто босиком я перетрахал полмосквы но мне грустно брбр их не выгнать с хаты к вам не затащить силком я придумывал любовь но в моем сердце всегда пусто и походу до конца 6 утра пиздец бедлам в моем номере брбр я так ни капли и не улыбнулся за всю эту ночь я конечно не нуждаюсь в коопере но мне скучно до сих пор и поэтому я не против взять всех на ковчег тратишь где чек? платишь а чем? плачешь зачем? че бля ищешь ночлег? ха шесть утра пиздец метла у твоей подруги серьезно? говорят что лечит план но не все недуги на коктейльной вечеринке синий в синей худи синий иней первый юзал даже ее пудель три дня назад был в астане вчера был в голливуде скучно одинаково везде будешь знать хоть и хуй проверишь хоть и нихера не знаешь сам чё мелешь впрочем как всегда  это просто фетиш возьми проигрыш за повод потом хоть отметишь
моё... прогружение в немыслимом воображении заряд мысли вокруг движения прогружение сознания вскоре экзамен в пятиэтажном здании завуч скидывает кокс бодяженный под знаменем учителя и это важно во рту влажно. помойся покури ганжу на пляжу я лежу вижу лужу  в ней играет жужа рядом дом дон карлеоне я помнил как поджог клён ступин вынес приговор сука гандон стою в клетке как рыба в сетке вокруг продажные марионетки в кармане монетка зову охрану хочу таблеткууу глотаю водой запиваю мозг тупой на обед капуста по вкусу отстой а баланда хоть яму зарой привезли новых но я не голубой не слушай *...* не бойся свой телефон посылку доставил почтальон внутри кореец с отрубленной головой три яйца но он не стесняется по прежнему злостно улыбается мой срок кончается срок кончается мой срок кончается в пятницу болезнь и перепелиные яйца пью и белый нюхаю и закуриваю плюхой встать суд идет подсудимыйрэперок в зале много друзей ветерок надул мне в шею заболел в тот день когда еще сидел гдето на игле ромой и мигелем он лечил штакет медленно за это гроб был склеен вечером в 7 похоронили всех и в том числе этого когда обратно на такси ехали у водителя не оказалось с собой документов хотели отдохнуть а тут такие проблемы вроде ехали медленно налей *...* ебать мой белый проебался напаснись парень  сказали мне в отделе по борьбе с распространением насвая на свадьбе еще помню женился парень а раньше помню в баре вместе залипали оранжевый альбом издали эй пизда видишь из дали? оранжевый альбом издали эй пизда видишь из дали? я звезда а тут блять выстрелом наебнули лопатку мне быстро отвезли в органы разрезали и вынули обоими руками почки покупают вижу лёшу корейца он сдает и не париться верит что отмажется и не окажется но хуйня случается по жизни мой срок кончается... мой срок кончается...
в петербурге андеграунд умер мы приходим к власти в этот час будто гарри трумэн гарик и булик а мы на лестнице как прежде курим тот кто вес хотел сменять на бумер вещает из тюрем хули все мы под куполом что за парник? и как сюда проник оперативник пойдика пойми но документы предъяви господа не гневи ты дивный половик под сапогами майора гаи или любой другой хуйни что поломает тебе жизнь коли дымится сенсимилья разве не смешно что всё ради звезды из алюминия? ах блять это как минимум растрата средств правительства! нука скажи где логика? ведь теневая экономика растёт и множится недополученный налог вряд ли вернётся сторицей а от наркотиков зависит тот кто с ними борется прикинь фскн не станет брать на лапу пересажает всех барыг и с тем прикроют лавку чтобы потерять свои чины и щедрую зарплату пчёлы против мёда  наёбка видна любому взгляду это мракобесие блять сажать людей за травку ну с какого бока это выгодно большому брату? социально адекватный слой спуская по этапу траты из бюджета чтобы втереть в глаза электорату лучше б кто топтался по церквям был бы толк и ладно есть свобода убивать себя мне не дай бог приятно не мути себе семян сын подумай о завтра завтра ты сможешь почти что бесплатно стать мёртвым российским солдатом в бескрайних землях донбасса и трезвый абсолютно самое главное верните мне брази из ро! слышь вы! верните мне брази из ро! слышь вы! верните мне брази из ро! слышь вы! верните мне брази из ро! слышь вы! верните мне брази из ро! слышь вы! верните мне брази из ро! слышь вы! верните мне брази из ро! слышь слышь слышь слышь! верните нам брази...
будущее – это чистая потенциальность. пока оно не случится нельзя быть в нём уверенным. прошлое – это чистая действительность. оно случилось теперь с ним ничего нельзя сделать. между ними двумя человек стоит в настоящем думая о невозможных вещах
хватит ходить вокруг да около зигзагами все факты говорят о том что это заговор всю воду изпод всех кранов масоны выпили мы  просто пешки в лапах мировых правителей нет твоей вины ни в чём изза них  любой облом ты  не лузер нетнетнет! просто эти мудаки все отжали ништяки воду воздух газ и свет пидоры! гады! уроды! все они  заодно это западня на всех не хватит манны небесной все они всё равно наебут тебя что ни делай всё бесполезно все они  заодно это западня на всех не хватит манны небесной все они всё равно наебут тебя ооо харэ бродить тудасюда по огибающим давно всем ясно  это заговор товарищи! кавказ евреи бедуины инопланетяне единым фронтом бьются против медвежонка вани это подлый геноцид ты не ешь а ктото сыт побори же свой испуг и слегка привстав с печи супостатов обличи закричи на всю избу пидоры! гады! уроды! все они  заодно это западня на всех не хватит манны небесной все они всё равно наебут тебя что ни делай всё бесполезно все они  заодно это западня на всех не хватит манны небесной все они всё равно наебут тебя ооо всё за нас решила свора гнусных сволочей при любых режимах мы останемся ни с чем даже лучше всё же что кругом  кидалово и ложь ведь всего дороже безысходный кухонный пиздёж все они  заодно это западня на всех не хватит манны небесной все они всё равно наебут тебя что ни делай всё бесполезно все они  заодно это западня на всех не хватит манны небесной все они всё равно наебут тебя ооо
россия ты моя россия родина моя земля моя сила ты для меня как мать для сына самая родная самая красивая где бы не носило меня я твой навеки города дороги бесконечные реки это небо умеющее всё прощать эта земля хранящая тысячи тайн родина  это то что внутри у каждого с молоком матери и бабушкиными сказками на ночь постарше смотаться на танцы и напиться с пацыками отцовские нотации клясться в любви париться подбирая слова первый поцелуй глупые признания законы мира борьба за место под солнцем задыхаясь от злости собирая осколки я здесь родился живу и буду жить дальше родина моя когда ты станешь нашей? дай бог мне и всем нам силы вдохновение моё моя россия.. россия ты моя россия родина моя земля моя сила ты для меня как мать для сына самая родная самая красивая россия ты моя россия родина моя земля моя сила ты для меня как мать для сына самая родная самая красивая говорят что тут не осталось ничего святого герои убивают боль за застольями не чокаясь пьют горькую до дна что будет с нами россия родина моя? мой папа проклиная власть ждёт пенсию три тысячи рублей  сумасшедшие деньги смотрит 9 мая парад по телику во всем винит америку верит в ленина с ностальгией слушает старые записи называя высоцкого  володей ну так побратски ворчит что я ничего не понимаю в жизни. уезжать? подожди сын давай обнимемся моя родина  мой дом мама со словами здравствуй мой родной! ком к горлу у меня у неё слезы радости расспросы делюсь она со мной как с маленьким обещаю ей приехать через месяц присядем на дорожку ты не снимай крестик перекрестит обнимет ну всё пора доедешь  позвони я буду ждать звонка моя родина моя россия что ты видела кроме боли и кровопролитий безумство правителей малодушия вождей прощаешь нас как мать детей мы меняем гимны герба знамёна ктото за кордон прёт за лучшей долей но мы возвращаемся опять сюда великая россия родина моя! россия ты моя россия родина моя земля моя сила ты для меня как мать для сына самая родная самая красивая россия ты моя россия родина моя земля моя сила ты для меня как мать для сына самая родная самая красивая россия ты моя россия родина моя земля моя сила ты для меня как мать для сына самая родная самая красивая россия ты моя россия родина моя земля моя сила ты для меня как мать для сына самая родная самая красивая
дырка дырка у меня видна помню меньше дырка та была все твердят друзья что пора бросать все твердят друзья что им стыдно за меня оо хоооооо хоооооо дырка мега дырка дырка влезет вся рука значит теперь время время кросы поменять старые кроссовочки видали тусовочки несли меня кудато вечно где шум и гам старые кроссовочки теперь на помоечке а в душе щемит тоска по прошедшим дням хопхэйлалалэй старые кроссовочки хопхэйлалалэй где шум и гам хопхэйлалалэй теперь на помоечке хопхэйлалалэй по прошедшим дням найки адики тачки падики в москве владике  всюду побывал пумы рибоки дуры дураки за одними гнался а от других убегал найки адики тачки падики в москве владике  всюду побывал пумы рибоки дуры дураки за одними гнался а от других убегал давай хопхэйлалалэй старые кроссовочки хопхэйлалалэй где шум и гам хопхэйлалалэй теперь на помоечке хопхэйлалалэй по прошедшим дням
хааааааа хааааааа я не верю этим сукам этим сукам но я верю лишь тебе лишь тебе я давно бы уже умер это лучше чем прожить как они все я бы умер если бы не знал зачем мне жить я бы умер если бы я мог себя убить я бы умер слезы ваши  это миражи ну скажи я и ты зачем мы здесь? и смысл жить? ты он  фото в рамке всё как у людей у людей ты  лишь бы не такими быть как все как все ты он  руки вместе и у вас любовь любовь я и ты  твои карие глаза излучают кровь я дарил цветы но моя смерть их не взяла две гвоздики с черной розой  это три а надо  два всё мы проиграем в играх с ней а пока а пока я один ты одна ты одна я скучаю по твоим губам по губам после смерти  ничего ведь я в аду на земле на земле после смерти  ничего ведь я в раю когда в тебе после смерти  ничего ведь темнота и так во мне и так во мне я не верю сукам верю только лишь тебе лишь тебе со мной могла лежать бы ты а кто лежит  не знаю ночь за ночью снова ничего не понимаю ночь за ночью снова ничего не понимаю со мной могла лежать бы ты а кто лежит не знаю я не верю этим сукам этим сукам но я верю лишь тебе лишь тебе я давно бы уже умер уже умер это лучше чем прожить как они все я бы умер если бы не знал зачем мне жить я бы умер если бы я мог себя убить я бы умер слезы ваши  это миражи ну скажи я и ты зачем мы здесь? и смысл жить?
думай позитивно стакан всегда наполовину полон всегда чувствуй хорошее плохого не существует между нет и да выбор только да верь в лучшее жизнь  это танец под присмотром чуткого бога повторяй эту поебень чаще повторяй даже если звучит убого тебе не страшно только потому что тебя еще не пугали ты веришь тане ты не видел то видео где ее в три смыка ебали ты безмятежен ты не интересовался своими анализами крови ты паря счастливчик пока анальгин помогает тебе от боли ты оптимист ты не слышал как шипит на коже расплавленный свинец у тебя крепкий сон ты не снимал снафф  муви где к трупу прилип леденец ты в хороших с самим с собой тебе не приходилось грабить стариков твой пульс ровный ты не срезал с людей скальп ради элитных париков думай позитивно стакан всегда наполовину полон всегда чувствуй хорошее плохого не существует между нет и да выбор только да верь в лучшее жизнь  это танец под присмотром чуткого бога повторяй эту поебень чаще повторяй даже если звучит убого прошло буквально пару неделек весны и ты превратился от страха в говно на ногах тебя напугали ты отмудохал в мясо таню ты увидел видео где ее ебали ты в охуевозе после интереса к собственным анализам крови ты повзрослел раз анальгин перестал помогать тебе от боли ты пессимист до гроба ты слышал как шипит на коже свинец у тебя нет сна вместо сна  стопкадр к трупу прилип леденец ты в хуевейших с самим собой ты бывало уже грабил стариков твоя аритмия логична ты срезал с людей скальпы ради париков и тем не менее думай позитивно стакан всегда наполовину полон всегда чувствуй хорошее плохого не существует между нет и да выбор только да верь в лучшее жизнь  это танец под присмотром чуткого бога повторяй эту поебень чаще повторяй даже если звучит убого думай позитивно стакан всегда наполовину полон всегда только не думай что в стакане думай что в стакане вода думай позитивно стакан всегда наполовину полон всегда чувствуй хорошее плохого не существует между нет и да выбор только да верь в лучшее жизнь  это танец под присмотром чуткого бога повторяй эту поебень чаще повторяй даже если звучит убого
бутылка рома от сигар кумар под крышку гроба водит он путан и пополняет мёртвый легион барон! барон! барон! барон! барон! бутылка рома от сигар кумар под крышку гроба водит он путан и пополняет мёртвый легион барон! барон! барон! барон! барон! чёрный цилиндр на белом скелете так близко доселе не знали вы смерти а смерть  вещь предпоследняя в списке ведь после неё начинается диско желаешь задобрить меня? готовь алко везёт до конечной мой катафалк тишина  удел кладбища. так что без звука пройдёт погребение. сильвупле сука! возьму твою душу в гроб выплюну мясо не впилась мне в хуй теплокровная масса как сдохнешь так слушай! потом расскажешь как громко тебя пожирает опарыш я курю сигары лёжа пафосно в своём гробу ром бухаю я. рамамбахарумамбуру мои чресла червивы их миллиард наверное на каждом кладбище увы моя могила  первая нет мрази древнее я только на слух нов капитан джек воробей в рядах богов и духов да я мерзкий как сперма в священном граале и сейчас я хочу чтобы вы все орали! бутылка рома от сигар кумар под крышку гроба водит он путан и пополняет мёртвый легион барон! барон! барон! барон! барон! бутылка рома от сигар кумар под крышку гроба водит он путан и пополняет мёртвый легион барон! барон! барон! барон! барон! меня вызвал бокор! он светлейший на свете ум к блевотным живым меня вывел мой медиум организм не ебу чей не ебу чьи эти клетки этикету не обучен хуй без этикетки рвутся джинсы с треском ведь его почти аршин длина рвётся к женским ласкам как евреи в список шиндлера нежность  буэ! моя вежливость  слухи тактичность  отстой! хорошо  это шлюхи осаживаюсь поздно я даже всего зная баронская рулетка на шесть шлюх  одна сифозная это дичь скрывает дико но не напугаешь фрика пробуй! угадай в которой вич методом тыка некрофил не позволит вам целку сберечь запомните зомби наш бро  это беач запомни динамо  тебе не товарищ да здравствует хлюпанье влажных влагалищ бутылка рома от сигар кумар под крышку гроба водит он путан и пополняет мёртвый легион барон! барон! барон! барон! барон! бутылка рома от сигар кумар под крышку гроба водит он путан и пополняет мёртвый легион барон! барон! барон! барон! барон!
чувство реальности мне незнакомо это собачья жизнь а не жизнь насекомых это собачья жизнь а не жизнь насекомых воу воу воу я полагал что отвлекусь от бед когда писал письма самому себе письма пылятся вскрывать их опасно в каждом из конвертов сибирская язва язва перебегаю дорогу на красный спешу в аптеку чтоб купить лекарство от лекарства зая не парься это не заразно не заразно мой диагноз – сибирская язва язва позавчера я дрожал и млел бог забыл что его нет и явился мне сухой сгорбленный старик мы с ним увязли в спорах ему стало плохо его увезли на скорой на измене путь к толчку что дорога в дюнах голоса в голове воют автотюном матьприрода я твоё чудочадо и мы весело живём хули чунгачанга а ты беги кобыла о брюхо выменем хлопая беги как все за золотыми антилопами а мне тельца златого за рога не удалось взять я обрел себя в пучине суррогатных удовольствий я на работе взял путевку в желтый дом так что если завтра не наступит мы переживем и пережуём. но если завтра нас накроет мы его встретим в рубашках странного покроя я я полагал что отвлекусь от бед когда писал письма самому себе письма пылятся вскрывать их опасно в каждом из конвертов сибирская язва язва перебегаю дорогу на красный спешу в аптеку чтоб купить лекарство от лекарства зая не парься это не заразно не заразно мой диагноз – сибирская язва язва с утреца святой водою длани окропил если люди – дерьмо я не копрофил если друг вдруг оказался труп коль не дурак ты его – в овраг что? столица травится зельями и пестрит салонами а в моей келье кровать – четыре соломины плюс вечный компаньон – пера тающий кончик мой след уже взяла тоска  та еще гончая ты был уверен что жизнь повидал но поп смеялся над тобою в исповедальне часто дыша к монитору припал отец твой отец твой оставил тебя на полотенце вот пишу и занимаюсь с нею эгоизмом беспорядочные мысли горевокалиста оставьте меня лицемеры и завистники все мои песни – лишь мои предсмертные записки
это всем волкам айяйяй эй в 96ом я смотрел как отца везли по этапу куда ты папа? будучи юным бродягой чё? я прошептал своей маме ага так много путей в этом мире но я выбрал свою дорогу буду честным вором для этих людей мама я вырасту волком ночью тёмной по снегу ночью тёмной одинокий волк бродит ему вырвали сердцу куда же ты волк и от боли он воет ауууууууууууеееее ах ах ауууууууууууеееее волк живи ауууууууууууеееее мама ауууууууууууеееее ауе каким ещё волком впизду а?! иди делай уроки сынок да это путь тупиковый если ты украдёшь то по жизни быть максимум петухом кококо мама ты не права  я себя продырявить дам лишь ценой жизни через смерть ты противоречишь природе  волк не будет никогда выступать в цирке сколько помню себя  люди хуже зверья злые были всегда как свора собак ну а волки  семья они в зоне сидят суки знайте вам с вором не совладать буду гелик водить магазин крышевать танцевать по ночам до упаду ода утром едем бомбить банки на векселя значит завтра я буду богатым да мама одиноко душа моя рвётся на волю жестокой судьбе вопреки ах запомните мои слова сдаются лишь шлюхи квартиры и слабаки ночью тёмной по снегу по снегу одинокий волк бродит куда ты мохнатый? ему вырвали сердцу и от боли он воет ах ауууууууууууеееее онет ауууууууууууеееее я волк ауууууууууууеееее ауууууууууууеееее услышь меня человек люди чёрствые падлы такие  напрочь забыли устав воровской невежи плевать я хотел на законы и школы  судить меня будет лишь бог господи вчера честно украл телефон из кармана  меня пинали толпой крысы наши отцы восхищались бригадой их внуки теперь  горбатой горой чем добрее душа тем сложнее судьба кто предал один раз предаст во второй когда плачут глаза  видят все братик но когда ноет сердце  не видит никто мы волки  могучая раса нас мало осталось жопы всегда под прицелом не вижу смысла вам чтото доказывать это моя жизнь а не теорема сильный не тот кто в качалке качался а кто упал и поднялся иногда даже сахар походит на соль поэтому волки не плачут ночью тёмной по снегу по холёдному одинокий волк бродит одинокий ему вырвали сердцу сердцу мамаджа и от боли он воет вой! ауууууууууууеееее одинокий волк ауууууууууууеееее я хочу быть вор ауууууууууууеееее ааа ауууууууууууеееее одинокий волк
сучка  всем дала сучка  все дела сучка  направо налево а думала что королева сучка  всем дала сучка  все дела сучка  налево направо а сама и не знала что сучка!  за спиной подружки оправданий не нужно всё равно никто не поверит значит сучка на самом деле все парни в курсе ты думаешь  хуй с ним но от этих взглядов хочется яду добавить им в ягу однажды с небес сойдёт ангел такой замечательный такой желанный и конечно ты не такая он всё понимает и обнимает тебя сучка  всем дала сучка  все дела сучка  направо налево а думала что королева сучка  всем дала сучка  все дела сучка  налево направо а сама и не знала что сучка!  шепчут на лавке бабки скоро загнутся взятки гладки а ты молодая красивая очень совсем не мешает что дома спит дочка они говорят у тебя спид точно! сифилис гепатит ручки в точках ха но мужики не поверят  значит всё круто на самом деле с небес сойдёт ещё один ангел ещё замечательней ещё желанней и конечно ты не такая он всё понимает и обнимает тебя сучка  всем дала сучка  все дела сучка  направо налево а думала что королева сучка  всем дала сучка  все дела сучка  налево направо а сама и не знала что сучка осенью ангелы улетают на юг ведь даже от королев они устают все довольны потирают руки у тебя на них обиды нет ведь каждый кто не любит просто завидует и в самых тайных мечтах каждая из них хочет стать такой как ты хотя бы на миг сучкой… все дела сучка все дела сучка сучка все дела сучка все дела сучка сучка!
не рисуй в подъезде не калякай на обоях будущий художник мажет краскою в альбоме есть краскраской красный фломастер есть карандаш бумага и ластик покажи покажи как ты хорош! нарисуй нарисуй солнышко и дождь нарисуй нарисуй папу и маму тебя не накажут за такую каляку какая каляка! хорошая каляка на небе есть стенка рисует забияка за эти граффити ремня получит после покажи покажи что ты уже взрослый покажи покажи как ты хорош! нарисуй нарисуй солнышко и дождь нарисуй нарисуй папу и маму тебя не накажут за такую каляку покажи покажи как ты хорош! нарисуй нарисуй солнышко и дождь нарисуй нарисуй папу и маму тебя не накажут за такую каляку эта каляка  хорошая каляка для рисунка плотная бумага на обоях не пиши в книжках не надо или будет грустная мама покажи покажи как ты хорош покажи покажи как ты хорош покажи покажи как ты хорош покажи покажи как ты хорош нарисуй нарисуй нарисуй нарисуй большую будку нарисуй нарисуй в небе незабудку нарисуй нарисуй как ты хорош нарисуй нарисуй спелый горох нарисуй нарисуй солнышко и маму нарисуй нарисуй бабушку и бабу нарисуй нарисуй дохлую крысу нарисуй нарисуй меня!
смех да короче скоро приедем звоните пишите ищите меня в контакте до́ма до́ма дома́ короче фильтруйте базар проще говоря смех следите за метлой как? альбом дома всё грустно печально в армению полетим скоро с мико хорошо инчхэз а как нет? смех замётан новый брат это всё это начало конца мам я с тобой мам смех я в игре короче этот наш лёша всё мир на связи
скажу всю правду залью ту травму сотру всю память к утру пизда мне мне не больно падать мне прикольно падать мне не больно падать мне прикольно падать скажу всю правду залью ту травму сотру всю память к утру пизда мне мне не больно падать мне прикольно падать мне не больно падать мне прикольно падать где любовь где азарт? где взять этот препарат? я б достал такой рецепт но аптеки этой нет но зато другое здесь я на алкоголе весь счастье далеко но есть боли успокоились телефон звонит  не отвечу и не гляну ничё не намечено по плану но в голове уже и вече и парламент я вечно обещаю вечно выполняю может это женщина по найму? хоть это скоротечно и банально в этом нет противоречия по пьяни по пьяни я всё легче принимаю скажу всю правду залью ту травму сотру всю память к утру пизда мне мне не больно падать мне прикольно падать мне не больно падать мне прикольно падать йоу дружище дай двойную срочно мне я прилично уже но я прочен мэн чё ты там ищешь слышь? никого больше нет я наличными моя очередь склеить душу можно только скотчем ведь мы́слить у́же  значит завтра в сточной пить но кто заречётся от обочины тому чаще жизнь даст пощёчину прикинь меня как прокатили купил квартиру и отдал квартиру в суды? да не не будет перспективы кенты обгрызли меня вот скотины не пойму  может надо жить подругому я и бу– *ик* я и бутылка спиртного  атрибут мой; жизнь стала вверх дном я бухой непотопляемый дредноут скажу всю правду залью ту травму сотру всю память к утру пизда мне мне не больно падать мне прикольно падать мне не больно падать мне прикольно падать в коридоре мой чемодан нет слов для разговора уговоров была череда но в итоге снова ссора к чёрту все эти года и ты к этому готова тебе горе  не беда ну а мне  и беда и горе уезжаю всё сломалось и не починить мы пытались с позапрошлой осени кончились попытки друг друга подчинить из совместного ада еду в собственный когданибудь меня отпустит навсегда но сегодня не отпустит даже питер повторить вам ещё пиво?  да повторить ещё одно?  повторите скажу всю правду залью ту травму сотру всю память к утру пизда мне мне не больно падать мне прикольно падать мне не больно падать мне прикольно падать скажу всю правду залью ту травму сотру всю память к утру пизда мне мне не больно падать мне прикольно падать мне не больно падать мне прикольно падать
сними трусики с кружевами раздвинь ноги я тебе вдую покричи задыхаясь громко покажи мне как я тебя волную расцарапай мою спину оставь на плече с зубами засос ведь ебаться как ты справедливо сказала надо всегда всерьез оближи мои яйца медленно окажи им достойный респект не прикуси их в запале пригодится на будущее этот важный аспект шепчи и рычи мне жарко на ухо как и куда ты хочешь негодница я исполню всё что в моих силах и многое сверх того моя модница я доведу тебя своим зверьком до полного иступления ты забудешь мамино имя я войду в тебя глубоко плотно и постепенно ты узнаешь что же такое стихия я тебя натяну как тугую перчатку на руку как на палец узкое кольцо золотое я стану твоей титановой сердцевиной твоим стержнем я тебя вконец успокою я тебя отымею так что тебе станет сладко и от новизны страшно ты уяснишь без слов что для плохих девочек в этой жизни важно ты узнаешь всё о зависимости от моего тела о его безграничной власти ты станешь теперь другой ты почувствуешь последствия роковой страсти мне тебя даже жаль немного ты попала на крючок моих увесистых причиндалов заглотнула наживку звонишь каждый день говоришь что не хочешь скандалов много чего говоришь хнычешь требуешь просишь и умоляешь а я теряю интерес к тебе не грузи меня чувствами понимаешь? страсть остывает быстро как чайник на подоконнике да поможет тебе вибратор и все святые угодники
хороший я не стану хуже лучше это понять  то что я не нужен то что я не нужен я тебе не нужен я никогда не хотел быть чьимлибо мужем ты моя сука? нет ты не моя сука делай всё что хочешь не еби мои уши я курю пейнкиллер е я готовлю блант на открытом огне деньги на моём уме мигалки на хвосте косяк в моей руке чужая сука на хуе другая сука на хуе передаёт тебе привет мы говорим о тебе  она передаёт привет я не пытаюсь щас оскорблять чьилибо чувства эмоции  не моя защитная игрушка я ударяю по лицу чтоб посмотреть на брызги басота  это то что в моей свиньекопилке но… я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший игрушка говорит что она со мной работает я наслаждаюсь сукой  нет я наслаждаюсь соком она не сосёт она просто любит вкус значит не даёт слабины  и я ей горжусь я не хочу увидеть чтото  оттого что я влюблюсь я людей больше люблю когда я в жопу накурюсь я точно знаю наизусть я не упаду что? моя банда на плаву банда на плаву моя банда на плаву ктото сказал дерьмо не тонет  моя банда на плаву если ты слаб тебе нету места тут все мои деньги любят звук и стоны ярких сук мои демоны хитрят но мои ангелы не врут все мои демоны хитрят но мои ангелы не врут у меня вера на душе член и два яйца я новый гиппократ это моя теория что я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший я хороший
молчать слушай сюда муж говорит пытаться не стоит сколько раз повторять непорядок в семье когда женщина спорит деньги домой приношу  следи за ребенком стирай и ни слова поздно приду значит должен быть ужин горячим готовым нужен порядок чтоб знали все с кем лучше не спорить не злить наконец кто здесь хозяин  глава в семье? кто здесь папа кто здесь отец? как воспитать ребенка  я знаю не думай учить меня хватит надо разговорами чтоб осознал свой косяк но только нельзя бить уступать не надо припугнуть  он будет уважать тебя слушать но если не дай бог вздумает повторить  ремнем на колени в угол на гречку нужен порядок чтоб знали все с кем лучше не спорить не злить наконец кто здесь хозяин  глава в семье? кто здесь папа кто здесь отец? вы посмотрите на меня какой я папа? вы посмотрите на меня какой я муж какой я отец? да мне бы с вами еще погнать ночами летними до утра и по свежим улицам пустым нести пакеты на новый флэт я сам не понял как попал сюда но мне точно нахер не надо ставить на место и кричать хотел я просто лишь любить но так устроена семья что это надо и так здесь надо и как бы ты не отходил все пути ведут в галимый быт где... нужен порядок чтоб знали все с кем лучше не спорить не злить наконец кто здесь хозяин  глава в семье? кто здесь папа кто здесь отец?
как сюжет из старой киноленты разговор вдвоём о сокровенном я прошу тебя лишь на мгновение раздели со мной мои мечты этими стихами на рассвете я клянусь тебе в любви навеки не найти на целом белом свете мне такой как ты... как мало надо для счастья без лишних красок  чистое здравствуй нам не понятны мотивы наших сердец и это не важно  просто останься здесь я разбиваюсь у ног твоих на осколки пусть время остановится замри солнце говорят романтика уходит с возрастом но хранит молодость живущая поиском рано или поздно так или иначе обретет счастье каждый глаза не плачьте караваны мыслей сквозь миражи нет счастья без боли нет правды без лжи дрожи в моих руках я дорожу этим живу тобой в запой поэты вне запрета не слушай шепот тех кто якобы в курсе верь сердцу доверяй своим чувствам люстры гаснут утром пытаюсь быть мудрым откуда это? ревную курю бреду по песку не оставляя следов это не крылья это любовь... как сюжет из старой киноленты разговор вдвоём о сокровенном я прошу тебя лишь на мгновение раздели со мной мои мечты этими стихами на рассвете я клянусь тебе в любви навеки не найти на целом белом свете мне такой как ты... мелодия двух сердец минорная терция холодные взгляды заставляют нас греться карабкаться впиваясь в стены домыслов до и после  забудь слишком поздно дозами проза о неземной любви где её найти куда мне идти? образ идеальный вырванный из книг прошу приди в этот мир хотя бы на миг или нет тебя и это всё вымысел значит выбросить краски холсты и кисти значит всё это зря звёзды небо заря? я не умею жить не любя иду за кемто ктото идёт за мной стремление быть счастливым любой ценой сердца пусты либо наполнены не тем холодные объятия давно нет общих тем давая клятву нарушать грешить прощая себя и ненавидеть тех кто грешит это грустное лего  любовь и эго дуэль с самим собой кровью по снегу ночами в сети дом вверх дном за окном дождь  надежда точка ком утром буквы по клеткам тайны миров желязны алхимик пауло коэльо ведь неспроста наши пути пересеклись другие миры  мы гдето виделись я обнимаю тебя как в последний раз этот мир для нас как сюжет из старой киноленты разговор вдвоём о сокровенном я прошу тебя лишь на мгновение раздели со мной мои мечты этими стихами на рассвете я клянусь тебе в любви навеки не найти на целом белом свете мне такой как ты... как сюжет из старой киноленты разговор вдвоём о сокровенном я прошу тебя лишь на мгновение раздели со мной мои мечты этими стихами на рассвете я клянусь тебе в любви навеки не найти на целом белом свете мне такой как ты...
кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самыйсамый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самыйсамый чистый кайф! встретил ее у метро дворами домой между кирпичных домов со мной чтото не то стучит мотор ноет нутро район сошел с ума она  не суперзведа и не фотомодель но за нее на неделе эта дуэль  десятая дуэль закон притяжения чертов ньютон! девочка меня к тебе не просто влечет это точно любовь ночь над землей у нас есть крылья и пусть на двоих  одни они мы парим и держу пари  нам завидует весь мир ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! мы с тобой как венсан кассель и моника белуччи да я тебя не стою и ты  в сто раз меня круче пойми мы пристегнуты друг к другу одними наручниками и на всякий случай я выкинул ключ от них знаю комуто по сердцу любовь по средствам но здесь та любовь от которой к ебеням разорвется сердце ты мой сиамский близнец и мы назло всем сумели спеться и мне плевать на то что нам пиздец блять ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! сердце бьется как рыбка угодившая в сети три воскресенья назад я встретил тебя и обрел бессмертие это нарастает с геометрической прогрессией тебе не до сессии мне не до песен. все просто. мы вместе ты под замком дома мама сказала завтра экзамен но бременский музыкант украл принцессу из замка план перехват но нас не догнать мы далеко мокрый асфальт в свете фар сейчас ты рядом со мной и это  чистый кайф! когда ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! рядом со мной и это  самый чистый кайф! самый чистый кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты со мной и это  самый чистый кайф! кайф! кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф! ты рядом со мной и это  самый чистый кайф! кайф!
*слава что ты сделал?* мной гордятся все друзья мной гордится вся семья мной гордятся все друзья но у меня их нету у меня их нету мной гордится вся семья а мне похуй если честно если честно мной гордятся все друзья но у меня их нету у меня их нету мной гордится вся семья а мне похуй если честно если честно я коньячу я коньячу и мне полегчало полегчало я забыл начало тупо кочую ночами ночами я никто да ничего чем бы ни величали –чали сорри мама но ты знаешь да я не скучаю нет ты же знаешь гдето рожей на тебя похожий похожий понимаешь это тоже я тебе не должен эй внучёк а поменьше материться можешь? ха блять… моя бабуля об одном и том же бля одинокий одинокий на мне все пороки пороки я проёбывал уроки выгнали да похуй так плохо будто алкоголик рокер ебашу на соло на соло думал брошу оказалось нету воли я не болен мама мама честно даже не чувствую боли нет от этой новости типа мы деда похороним похуй жми на лайк чтобы старый алишер вернулся он был таким уёбком а вы это не чувствовали здарова ублюдки он был таким уёбком а вы это не чувствовали я хочу быть для вас хорошим примером он был таким уёбком а вы это не чувствовали мной гордятся все друзья мной гордится вся семья мной гордятся все друзья но у меня их нету у меня их нету мной гордится вся семья а мне похуй если честно если честно мной гордятся все друзья но у меня их нету у меня их нету мной гордится вся семья а мне похуй если честно если честно мной гордятся все друзья мной гордится вся семья
господин президент мы группа каста и у нас радостное событие мы справились с очень сложной творческой задачей государственной важности мы написали гимн мы написали наш гимн россии. мы много раз слышали государственный гимн россии как и все но он не вызывал в нас серьёзного сильного чувства которое по идее должен и мы написали свой который такие чувства вызывает. просим обратить внимание на наш гимн россии и рассмотреть его в качестве альтернативы говорить не запрещено но молчим как бы не сказать лишнего чего это мы смогли робу сорвать с себя но жаль выбрасывать сложили про запас её это мы хотели сделать главным человека но получили себе снова главного человека это мы но ведь свободны и ты и я не затянет нас колея кто способен повлиять? это мы эээ~эй! не умеем ни полатыни ни погречески зато умеем по душам говорить почеловечески это мы любим людей хоть и не всегда скажешь по лицам просто боимся открыться чтоб не породниться это мы хэй да нам кажется страна нам должна лучшую жизнь но единственный кто может за нас чтото решить кто? это мы мы проникаемся большой идеей принимаем ложь и вот уже в колонны строит нас очередной вождь это мы друг друга голодом морить гноить по зонам под это издать законы этим заразиться можем снова это мы мы нашим предкам подобны истреблять способны неугодных и невиновных это мы кто не уехал тот расстрелян был или замучен народ оставшийся без своих лучших это мы внуки тех кто забирал на допрос на расстрел внуки тех кто на каторге истлел чей пропал в архиве след это мы могут к каждому прийти и забрать даже щас гдето спрятан этот шанс в подсознании у каждого из нас это мы выдохнем прошлое грудь вперёд выпрямим спины страна людей с планами на взлёт влюблённых и сильных это мы кто заселит наши щедрые пустые земли? кто создаст свои счастливые шумные семьи? это мы миллионы состоятельных и состоявшихся не вторгаемся в соседние княжества это мы это мы хэй здесь найдёте всё и всех кого только искали люди здесь драгоценны и уникальны это мы это мы да у будущего есть самый стабильный гарант люди которые помнят ошибки их не повторят это мы эээ~хэй! россия это больше россия снова и снова россия это навсегда россия  доброе слово это мы
это ужас закопай меня глубже будет проще закопай меня глубже как так можно закопай меня глубже мне похуй закопай меня глубже закопай меня глубже закопай меня глубже как так можно закопай меня глубже мне похуй закопай меня глубже ага я. семена е 2003 е. е е семена 2003 глаза протри раствором натрия натри аммиак на мозг свой пустой. вот так постой давай по сто грамм въебашим за жизнь нашу за новую лажу тёмные пятна я закрашу вряд ли ребята опрятные и приятные на вид ух ты этот бит канадский с прослойкой славянской сделан искренне искоренил искрами тех кто пьёт виски кто спит с визгами кому по жопе розгой ну а комуто плотный паровоз и дым в ноздри мы гвозди в ваши кости незваные гости постепенно дела делаем смело после смерти наши трупы очертят мелом порошок белый хорошо бы в тело на ложке с подогревом нагреты самые древние вены вокруг нас стены и коровы жуют сено мы семена сеем ктото рассеян ну а ктото ходит потея на смену ленину в мавзолей придёт семя постель стелят по стилю но всё с теми как в системе нам кажется что мы свободны но это только мнение вас пристрелят и нас пристрелят ешь варенье наше поколение бьёт поколение старшее на шее петля стар уже отражение в луже вчера было лучше когда умру закопайте меня глубже закопай меня глубже закопай меня глубже закопай меня глубже закопай меня глубже 2003 сотри с лица слёзы мы серьёзны но не звёзды делать стоп уже поздно встать в позу и подать руку другу брату по кругу как везде я весь день на игле вроде а чтото внутри бродит одевайся по моде бей мудаку по морде люби людей еби блядей мой каждый день бросает в тень и в дрожь меня не трожь я в этом мире неброшенный я гость непрошеный семя сросшееся с рожей мы семена друг на друга похожие запомни наши имена пока идёт война рэп та хуйня которая для меня красит каждую ночь тебе помочь? могу ударить со всей мощи в клочья порвать воздух и почву но я не точен в этих науках очень много причин на тот свет отправиться но я хочу завести детей состариться както в этой жизни отметиться хоть всё и не нравится светится радуется прыгает движется через 5 минут уже не шевелится и не дышит аааа а суть выше андеграунд выжил с плотными рифмами жирными битами под травой как под гитарой на нарах в паре со старыми движениями и унижениями я стар уже отражение в луже вчера было лучше когда умру закопайте меня глубже е это ужас закопай меня глубже будет проще закопай меня глубже как так можно закопай меня глубже мне похуй закопай меня глубже это ужас закопай меня глубже будет проще закопай меня глубже как так можно закопай меня глубже мне похуй закопай меня глубже закопай меня глубже закопай меня глубже закопай меня глубже я я. я я я я я я я я семена я семена
я не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура варенье из солнца на козырьке в рюкзаке стихотворенья на собственном языке пулядура в случайном автобусе вру в диктофон вру в диктофон я всегда в расфокусе я всегда фон я всегда фон сосредоточенный как самоубийца я брожу по городу мечтая совокупиться пулядура вокруг бессмысленные бляди обоих полов а из обломков облаков  бог как боеголовка я не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица одинокие двуногие сторукая орда люди пахнут супом как старухина манда очереди в очереди к кожному врачу я ничего не чувствую я больше не хочу я не хочу перепихон я хочу иерихон на пуледуре верхом голодным еретиком и катиться и катиться по проспектам колесом  одинокий юноша с простреленным лицом я не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура закрой калитку какаду! мой рэп  это молитва только с бритвою во рту я  выкидыш русской изнанки в столице как рисинка в брюхе вьетнамки пулядура иисус христос заказывал барагоз и я поднимаю тост за классовый холокост шучу глотают братья смешки смешки папины детки собирайте кишки я не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура не хочу быть красивым не хочу быть богатым я хочу быть автоматом стреляющим в лица пулядура пулядура
любовь и эта песня тоже о любви! любовь свечи встречи вечер любовь свечи встречи вечер друзья мои! любовь свечи встречи вечер все вместе! любовь свечи встречи вечер этот вечер для вас! ах как тяжело достались мне с женой эти билеты в очереди бешеной ещё тишиной дышит вуаль на сцене возвышенной и свет в лицо брызжет нам вот он момент истины чистый как аура известного артиста встречаю на ура он поёт о любви о чувствах искренних его слова волшебны  искры в них близкий мне голос его красивый колосьями нежно так с музыкой заплести удалось ему ему подпевает певица в шикарном платье очевидцы зачарованные в их объятиях а как пленит эта магия танца! как улыбается он! какая грация! и вот он кланяется и говорит радушно всех люблю вас!  и шлёт поцелуй воздушный любовь свечи встречи вечер я не вижу ваших рук! я не вижу ваших глаз! любовь свечи встречи вечер хлопаем! поём! любовь свечи встречи вечер слова песни просты! любовь свечи встречи вечер повторяйте их за мной! от зари до зари любовь я дарил ты двери отвори прощай не говори ночь напролёт о любви не молчи в душе растает лёд от пламени свечи свои откроешь ты мне двери я верю верни мою потерю тебя мечтой согрею согрею мечтой! в облаках парили любовь дарили свеча пылала. давай всё начнём сначала я в твою дверь стучу спасти любовь хочу я капелькой дождя слова любви шепчу в дар любовь прими огонь свечи храни пойми мы полетим на крыльях любви на крыльях любви! любовь свечи встречи вечер любовь свечи встречи вечер пусть любовь поселится в наших сердцах! как его бесит вся эта чушь собственных песен про любовь и свечу. злобой наполнен весь он прямо на сцене в процессе тем не менее воздушный поцелуй отвесил и продолжил пение какого хрена я похож на чтото среднее между принцем и опорожнением? лица из толпы вы тупицы! ведь песни тупы! однако изо всех сил влюблённость изобразил тут сорвался вокал. в неловкой паузе зал зарукоплескал зачемто встали все певец уставился на них как на зомби и совершенно затих. как он зол был! рёв аплодисментов ещё сильней растягивал всю нелепость момента и всю его магию он сообразил только сказать им пошлую глупость но было очень кстати я всех люблю вас! любовь свечи встречи вечер дорогие мои! любимые! я люблю вас всех! любовь свечи встречи вечер давайте же петь вместе! любовь свечи встречи вечер все вместе! любовь свечи встречи вечер сегодня звёзды зажглись для нас для любящих сердец! любовь! свечи! встречи! вечер! я блять дарю вам эту песню! любовь! свечи! встречи! вечер!
ну что ты братишка притих обида залита в груди не можешь ни хавать ни пить сука не хочется жить дарил ей столько добра ввалил в неё столько бабла ты думал лишь ты и она и спокойно ладил дела сколько потерянных дней конечно может быть всяко но только не с ней сколько потерянных лет обида прожигает грудь до боли сильнее ничего потерпи месяцок я это сам не по рассказам знаю что вскоре твой любимый мотылёк в твоих глазах станет обычной тварью я затолкаю тебя в тачку силой я отвезу тебя к пацанам! там банька рыбка и пиво братишка я тебе сдохнуть не дам! как много в мире девушек красивых искренних верных да и простых такая вот терапия… будет ещё больней но ты держись! оттого порою грустно что в жизни бывает много несправедливых вещей того кто о нас ноги вытирает как ни странно мы любим блять да ещё сильнее! ты будешь вырываться и бежать к ней я тебя крепко свяжу ты столько лет доверял ей напрасно теперь братишка доверься коржу сколько с тобой изведаем стран сколько с тобой заработаем бабок сколько с тобой попробуем баб азиаток метисок мулаток теперь ты знаешь что от них ожидать ожидай! не попадёшься больше в эти лапы никогда! ты знаешь в жизни есть только мать только она будет любить тебя сильным и слабым конечно эта сука приползёт  и очень быстро и со старта зальёт тебе в уши она натрахалась вдоволь со своим футболистом теперь ей хочется стабильности хочется куша ты посмотри братан какой закат всё остальное брат такая мелочь санёк лильни ему чёнить в стакан чтобы не думал чё с собой делать я затолкаю тебя в тачку силой я отвезу тебя к пацанам! там банька рыбка и пиво братишка я тебе сдохнуть не дам! как много в мире девушек красивых искренних верных да и простых такая вот терапия… такая вот взрослая жизнь…
алло привет... что случилось? выезжаю... вы где запропастились? а где мой белый сильный? вы че охуели? какие на хуй деньги? давайте отдавайте мой белый... не надо так больше делать давайте дружить... быть вместе...
если бы тогда меня спросили где я буду через десять лет те горы перед которыми бессилен и города где максу места нет если не найду пути обратно  назад вернусь хоть через южный полюс я не знал тогда что будет завтра сейчас тем более стань же моей рукой стань моя жизнь такой и пусть невзгоды унесут именно нас с тобой а чё нам? останься моей подругой слизывать соль морскую один миг с тобой чего только стоит если бы мне тогда сказали где сотру свои пятки о чем буду писать в своих песнях  я сказал бы не гоните ребятки если бы мне такое сказали в лунинецком лицее пацану с жизненной целью  изменился б в лице я я задолбался строить планы они и не сбывается никогда обычно просто случайность такова моя злая природа все что хотим происходит не сразу а когда приходит уже не прикольно не было головы раньше сейчас тем более стань же моей рукой стань моя жизнь такой и пусть невзгоды унесут именно нас с тобой а чё нам? останься моей подругой слизывать соль морскую один миг с тобой чего только стоит стань же моей рукой стань моя жизнь такой и пусть невзгоды унесут именно нас с тобой а чё нам? останься моей подругой слизывать соль морскую один миг с тобой чего только стоит
я стрелял сиги возле незнакомого дома пока мои шмотки стирались у сестры друга знакомой красота местных зданий мне казалась особой я влюбился в твой запах неизведанный город полчаса как шел последний в парк вдалеке искры летели остановка пустая  это знак. дождь сопливый не в тему китайские уши шипеть перестали пакеты без ручек вещи на вокзале выстоять хоть одет не по погоде я сам решил пусть тралики уже не ходят выстоять хоть одет не по погоде я сам решил пусть тралики уже не ходят выстоять! еиеиия еиеиия еиеиия я сам решил! еиеиия еиеиия еиеиия я стоял как убитый  залипая в афиши никому нахер не нужен никто нахер не ищет где сегодня ночуем?  вариантов немного тот уже не поднимает этим звонить неудобно убивает голод винстон синий дым навевает мысли о доме лишь бы предки не знали где их максим засыпает стирая ладони это не то что себе представлял но мне не нужна ваша жалость если одиночество  слабость то я пожалуй останусь выстоять хоть одет не по погоде  я сам решил пусть тралики уже не ходят выстоять хоть одет не по погоде  я сам решил пусть тралики уже не ходят выстоять! еиеиия еиеиия еиеиия я сам решил! еиеиия еиеиия еиеиия он пришел на рассвете в минут 20 шестого побежал югозапад тралик шел через город я упал на кровать из ряда задних сидений засыпая с пробитым талоном я был рад что людей нет я не знаю как вышло что стою перед вами я проспал слишком много мне отрезало память я забуду родную кучу квартир съемных комнат но никогда не забуду этот ебучий холод выстоять! еиеиия еиеиия еиеиия я сам решил! еиеиия еиеиия еиеиия выстоять хоть одет не по погоде  я сам решил пусть тралики уже не ходят выстоять хоть одет не по погоде  я сам решил пусть тралики уже не ходят выстоять хоть одет не по погоде  я сам решил пусть тралики уже не ходят выстоять хоть одет не по погоде  я сам решил пусть тралики уже не ходят
всем моим братьям салам салам всем моим братьям всем моим братьям салам салам всем моим братьям брр а? а а а? брра залетаю в магазин выпускаю магазин у меня на это есть тысяча причин я как минимум устал от картин на наших улицах нищета и фемидабогохульница брр похуй что будет дальше брр похуй что будет дальше брр похуй что будет дальше брр похуй что будет дальше всем моим братьям салам салам всем моим братьям всем моим братьям салам салам всем моим братьям лейтенант был первый кто просил со мною фото я устал искать себе какуюто работу каждый день я только встал но я уже измотан 20000 каждый месяц или 20 лет за решёткой не покидает ощущение жизнь  перемотка 21 год во сне  и я у эшафота не знаю если честно из чего я соткан но кажется во мне есть больше чем бутылка водки ааа они убьют тебя любя чтоб понять о жизни всё им хватило букваря джокер в рукаве так что нахуй короля пуля в голове делит мозг по дробям я стреляю по коленям дабы рассмешить себя я лицо и голос поколения убей меня я иду до круглосуточных влюбляясь в запах маски у меня пожизненное мне уже не страшно залетаю в магазин выпускаю магазин у меня на это есть тысяча причин я как минимум устал от картин на наших улицах нищета и фемидабогохульница брр похуй что будет дальше брр похуй что будет дальше брр похуй что будет дальше брр похуй что будет дальше всем моим братьям салам салам всем моим братьям всем моим братьям салам салам всем моим братьям привкус металла во рту что дальше? нож прямо в горло черту что дальше? мы все и так здесь в аду что дальше? надо мою голову? сказали бы и раньше жизнь  это копейка как батарейка заряжен укороченный ак поёт как флейта все мои чувства  это смех в лицо смерти залетаю в магазин  тридцать отверстий кто ты такой чтоб судить меня смертный? запомни нам лишь всевышний судья ваша мать  коррупция наша мать  верность но вам при этом  бэнтли а нас  в лагеря нет свою вину я перед вами не признаю под ребро копьё и пусть меня распинают мой отец ждёт меня у ворот рая а пока 105ая 162ая всем моим братьям салам салам всем моим братьям всем моим братьям салам салам всем моим братьям залетаю в магазин выпускаю магазин у меня на это есть тысяча причин я как минимум устал от картин на наших улицах нищета и фемидабогохульница брр похуй что будет дальше брр похуй что будет дальше брр похуй что будет дальше брр похуй что будет дальше
номерок блатной  три семёрочки едеткатит фраерок ксивыкорочки номерок блатной да три семёрочки не помогут тебе фраер твои корочки модельная стрижка борсетка подмышкой заходит в гаи смазливый парнишка мы сегодня с папой были в салоне папа задарил мне новый ленд ровер нужны мне номера в реале чтоб пацаны все охуевали девчонки кричали братки чтоб мычали а на постах мне мусора честь отдавали номерок блатной  три семёрочки едеткатит фраерок ксивыкорочки номерок блатной да три семёрочки не помогут тебе фраер твои корочки на загородной трассе он выжимает максимум на ленд ровере три семёрки на номере вздымая пыль стаи гоняя по ветру автомобиль достиг предела по спидометру взмах чёрнобелого жезла и вот прекращён полёт а пилот вжался в глубь кресла но вспомнил о визитке прокурора области о пропуске в администрацию дающем вольности вот они документы!  сказал как отрезал  любишь эксперименты? сунь себе жезл! но судорога растеклась по корням волос мент смотрел не пряча глаз не тая злость кокарда мерцала адским пламенем а под ней изо рта дуло ветром преисподней шерсть в свете луны окаймляла его контур из чрева слова слышны где техосмотр? монтировкой обросшей ворсом он выдрал номер три семёрки с улыбкой борзой не то рукой не то копытом отдал честь и исчез в машине гаи с номером 666 номерок блатной  три семёрочки три семёрочки едеткатит фраерок ксивыкорочки ксивыкорочки номерок блатной да три семёрочки три семёрочки не помогут тебе фраер твои корочки не помогут тебе корочки
я не успокоюсь пока не кину маме бэнкролл прямо на стол сука прямо на стол всё что заработал я поделю с братаном умножаем на сто умножаем на сто внизвверх моя жизнь вверхвниз будет нелегко так что лучше держись внизвверх моя жизнь вверхвниз я гордый орёл среди жалких крыс это южный акцент в их белом доме им так хочется казаться но они лишь вторят ваши треки  это просто белый шум на фоне я кричу в микрофон но ты снова вряд ли понял очень депрессивное лицо да по стране летит музло ктото скажет повезло белый клык среди псов я учился у отцов не стоит со мной играть иначе сядешь на очко моя жизнь не шоколад жизнь не шоколад вокруг много языков они все пиздят я топлю в себе любовь чтобы быть как я тебе придётся пройти по непротоптанной кучи дерьма кучи дерьма видишь это мой район это то как мы живём и проблемы не решаются слезами здесь другой закон мы пришли за баблом наш сленг  моветон если хочешь правды просто дай мне в руки микрофон я не успокоюсь пока не кину маме бэнкролл прямо на стол сука прямо на стол всё что заработал я поделю с братаном умножаем на сто умножаем на сто внизвверх моя жизнь вверхвниз будет нелегко так что лучше держись внизвверх моя жизнь вверхвниз я гордый орёл среди жалких крыс положи меня в зип лок и скури меня до тла это то что тебя прёт просто я беру слова и кладу их на битло братик давай жги ахха умножай посчитай поровну дели а после потрать их деньги  это хуйня скажи мне неужели ты счастлив? это взрослая жизнь это мир в других красках но ты собой оставайся пускай они читают про тусовки и бабло не пытаюсь в них копаться не найду там ничего моя гордость  это моя правда если убежишь  мы вернём тебя обратно вуу мы пришли сюда с улицы слышь в этих модных шмотках ты похож на курицу я трушный на все сто процентов мы с тобою из разного теста слышишь мы летим по трассе так как будто не боимся умереть мы живём одним днём я кручусьверчусь пока не кину бэнкролл прямо маме на стол я не успокоюсь пока не кину маме бэнкролл прямо на стол сука прямо на стол всё что заработал я поделю с братаном умножаем на сто умножаем на сто внизвверх моя жизнь вверхвниз будет нелегко так что лучше держись внизвверх моя жизнь вверхвниз я гордый орёл среди жалких крыс
двери закрываются... шикарное царство размахом поражающее за копейки да приглашает всех желающих кудато спешащих и просто гуляющих бодрых с утра ага и вечерами засыпающих опаздывающих и уже опоздавших местных шарящих и приезжих от своих отставших и вряд ли я я чтото приукрашу если просто скажу что это всё наше ну и как сами видите чё прикиньте ловите вам подарок от души дорогие жители и тусуйтесь там суетититесь любуйтесь но будьте бдительны и не сорите от края платформы отойдите повышенная опасность вся фигня вы помните моё любимое московское метро вот оно да точно тема про него быстро удобно надёжно всегда тепло для нас бесплатно для вас совсем не дорого и я тебе не завидую если ты ты никогда не видел этой подземной красоты кстати сейчас я хотел бы обратиться послушайте уважаемые гости столицы типа жаждущие культурно продвинуться плиз просто спуститесь вниз сюрприз вам это не снится постарайтесь чтото впитать и чемто тут проникнуться и прежде чем бежать на выставки и в музеи прогуляйтесь по нашему подземелью нет нет я прошу прощения гости но эта тема посвящена к сожалению тем кто с рождения в этой плоскости главным лицам этого андерграунд представления то есть нам то есть муравьям да и то не всем а только тем кто рано утром днём или по ночам ориентируется тут легко без помощи всяких схем тем у кого есть любимые маршруты кто сейчас мчится в поезде на свои замуты кто знает грамотные пересадки знает где надо зайти чтобы выйти у первой арки кто избегая кольцевого сумасшествия добирается на район с пакетом без проишествий кто попадая в океан открытый прячет глаза убитые лениво зевает с лёгким но колким порывом ветра преодолев сырые подземные километры по светлым станциям и холодным туннелям лови  метрополитен мэйл с лёгким но колким порывом ветра преодолев сырые подземные километры по светлым станциям и холодным туннелям лови  метрополитен мэйл с лёгким но колким порывом ветра преодолев сырые подземные километры по светлым станциям и холодным туннелям лови  метрополитен мэйл с лёгким но колким порывом ветра преодолев сырые подземные километры по светлым станциям и холодным туннелям лови  метрополитен мэйл метрополитен мэйл  но он жив надо спасти его!  он неудачник забудьте о нём  мы не можем его бросить!  можем! я так сказал!
коллекция весна/лето тусы клубы вся планета хочет секса а ты с такой мордашкой и таким бюстом я искал тебя без чувств всю жизнь ломаться не надо вот там на небе виш моя любовь с первого взгляда я подарю тебе цветы буду днями носить на руках любовь в моих глазах хочешь прозой а хочешь в стихах с тобой красавица мы будем счастливы сто лет откажешь  выстрелю себе в грудь где мой пистолет? можешь отказать мне но только не в мае когда цветы прорастают когда цветы прорастают ттают можешь отказать мне только не в июле глаза обманули тебя тебя обманули тебя можешь отказать мне но только не в мае когда цветы прорастают когда цветы прорастают ттают можешь отказать мне только не в июле глаза обманули тебя тебя обманули манули я не прогадал что ты в этом деле богиня твой покорный слуга всегда бьёт в цель и никогда мимо но мне пора бежать нужно успеть я не сказал тебе что я агент цру и я на секретном задании жди меня красавица днями и ночами я буду помнить всегда что было между нами твой самый лучший кофе ту мятую постель я не забуду этот май хоть это был апрель можешь отказать мне но только не в мае когда цветы прорастают когда цветы прорастают ттают можешь отказать мне только не в июле глаза обманули тебя тебя обманули тебя можешь отказать мне но только не в мае когда цветы прорастают когда цветы прорастают ттают можешь отказать мне только не в июле глаза обманули тебя тебя обманули манули
она уходит... лишь в коридоре тихо ветер бродит... она уходит... вот пизда опять доводит! опять! 25! а ну и что что ушла вот блин подумаешь  потеря! наоборот по кайфу отдохнешь от всяческих истерик ну и пусть себе валит да чтоб ты ноги поломала! как будто бы всяких шмар без неё тебе тут мало! когда свободна хата есть выпивка и бляди ну и мы твои друзья тебе сейчас устроим пати! щас мы быстро обмоем твое горе ёмоё заносите ящик водки загоняйте бабьё! да нахуя она нужна тебе такая свинья тут перебила всю посуду всё кидалась в тебя ну а теперь уже дома давно колес обожралась да ну и пусть себе прётся! чтоб ты сука обрыгалась! нанананананана! любовь прошла! нанананананана! любовь прошла! нанананананана! любовь прошла! друзья не посоветуют плохого! она уходит... лишь в коридоре тихо ветер бродит... она уходит... вот пизда опять доводит! опять! 25! ну куда она уходит ты задумайся хотя бы! ну кому она нужна такая стремная жаба?! кроме тебя на неё не встанет ни у кого ну разве только с литром водки чтоб не помнить ничего! она продуманная тварь знает соскучишься  позвонишь ну а ты ей не звони не звони чувак ты гонишь! да я тебе бля буду ей только этого и надо! руки прочь от телефона  хуй ты угадала падла! нанананананана! любовь прошла! нанананананана! любовь прошла! нанананананана! любовь прошла! друзья не посоветуют плохого! она уходит... лишь в коридоре тихо ветер бродит... она уходит... вот пизда опять доводит! опять! 25! ну вот напился и забыл  так и надо чувак! ты слышишь дыньдынь!!  кого там носит мазафак?.. и снова дыньдынь!!  так это в дверь тебе звонят!  ну лана подождите щас открою нахуй блять ты открываешь дверь на пороге она а у тебя уже две шлюхи ковыряются в штанах а ну давай скажи ей хули ты сюда пришла? а ну вали отсюда падла  всё пизда любовь прошла! нанананананана! любовь прошла! нанананананана! любовь прошла! нанананананана! любовь прошла! друзья не посоветуют плохого! если твоя уходит герл пампарампарам не надо хавать валидол пампарампарам лучше другую бы нашел!пампарампарам да и ваще блин отдохни всю жизнь засрут еще они! тамтадамтадам! пусть без неё проходят дни тамтадамтадам! зато ведь не пиздит никто про то что ты курил в сортире план тамтадамтадам! и что какойто твой друган тамтадамтадам! патлатый грязный растаман тамтадамтадам! принес гитару барабан и заиграл тяжелый рок! тамтадамтадам! всех телок трогал между ног тамтадамтадам! потом взял двух её подруг и в спальню мамы поволок... она уходит...
как красиво пепел носит по салону возят пацаны кругами расплываются районы ни о чём жалеть не буду что оставил  небо скроет опять свобода я ныряю с головою пьяный пьяный пьяный дождь пробирает дрожь по коже ты же в эти небеса больше не придешь о боже неосознанный туман палит как огонь походу пьяный гордый паренёк проебал любовь она приходит без сна никому не говорит о чём мечтает деньги слова абсолютно роли не играют с головы волна мягко кайфом тело обнимает ой дурак дурак! ты ничего не понимаешь... под огромным синем ливнем где остались мы с тобою как же рано ваши дети улетают за любовью но слишком много этой жизни чтобы знать полётам цену прости подруга я не тот с кем быть хотела ты пьяный пьяный пьяный дождь пробирает дрожь по коже ты же в эти небеса больше не придешь о боже неосознанный туман палит как огонь походу пьяный гордый паренёк проебал любовь она уходит тогда толькотолько привыкаешь и думаешь что так возвращаться сможешь в этот рай но вдруг пустота пусто так негде кинуть корни ой дурак дурак! это ж надо было всё испортить! слишком много этой жизни чтобы разделить с тобою слишком рано получилось потерять твои ладони слишком глупый слишком пьяный слишком поздно на колени пусти свобода сука! от тебя одни проблемы! пьяный пьяный пьяный дождь пробирает дрожь по коже ты же в эти небеса больше не придешь о боже неосознанный туман палит как огонь походу пьяный гордый паренёк проебал любовь пьяный...
часть 1 я закрученный болт в твоём колесе боевой в этой осе даст почувствовать любой лисе что её путь  утеплить чейто ворот скорая! скорая! скорая! скорая приедет не скоро ведь если тебя не научил твой брат  научат повторы мой родной в этой осе мой карман  для наличных бассейн мой портной мой портной из побед шьёт мне шубы деловой 24 на 7 деловой 24 на 7 эй мой братик! эй мой братик! если должен сам о себе то и под землёй вдруг находится сеть малышки говорили у тебя много тем эй ковбой обуздай их  это плен девка виновата что не даёт искру тебе ну она крепкая но и не кремень эй мой братик эй мой братик ты большой но тебе нужен ремень мой движ твой движ  всё одна хрень но мой движ  крепкая и бодрая хрень да это липкая и упёртая хрень ах [машет твой день  между ней один день ах лижет твой день  между ней один год] ах так почему других это не ебёт? семь дней семь дней семьи их дел  впроворот ах семь дней зелья колёса и лёд семьсемь  с самолёта в другой самолёт но я даже и не знаю слова автопилот эй мой братик! эй мой братик мой родной в этой осе мой портной из побед шьёт мне шубы деловой 24 на 7 деловой 24 на 7 ах эй мой братик! эй мой братик! уу если должен сам о себе то и под землёй вдруг находится сеть эй мой братик! печальная история ещё одна печальная история я в танке! нет я не звёздный я на своей планке я молодой босс но я старой закалки и нам сводит дёсна от ваших забот мы наших за борт  мы заняты спортом мы ваших за борт! просто скажи и я пойму ты любишь скорость я катаю их на 104м братик прокати на первом этих жадин братик прокати на первом этих жадин братик прокати на первом этих жадин пусть не чувствуют лица пусть попиздят их ключик найден братик эй мой эй мой братик братик мой родной в этой осе мой портной из побед шьёт мне шубы деловой 24 на 7 деловой 24 на 7 ах эй мой братик! эй мой братик! уу если должен сам о себе то и под землёй вдруг находится сеть эй мой братик! эй мой братик эй мой братик часть 2 мы поём оды пачкам кричим чёто в чужих тачках да вроде ничего не изменилось да вроде мы совсем другие совсем другие с тобой такое было? нее не знаешь как мы работаем? как как мы работаем? мы поём оды пачкам кричим чёто в чужих тачках да вроде ничего не изменилось да вроде мы совсем другие совсем другие с тобой такое было не знаешь? с тобой такое было? нее не знаешь как мы работаем? как как мы работаем? мы поём оды пачкам кричим чёто в чужих тачках да вроде ничего не изменилось да вроде мы совсем другие совсем другие с тобой такое было не знаешь? с тобой такое было? нее не знаешь как как мы работаем? как как мы работаем? я думал о том чтобы дать попробовать кокс отцу меня пугало только то что он подумает что зря прожил жизнь не позволяя себе знакомиться с чемто новым конечно же на её закате кинется во всю эту хуйню с головой так ничего не поймёт это тот яд цинизма которого я не всегда разделяю сам радует что мы всегда можем поговорить об этом
как туша зверя делится на мясо шкуру и кости не считая потрохов и прочей мелочевки так и моя жизнь делится на до и после делятся четко как слоги в пионерской речевке до того как я вышел изпод контроля меня звали толя панкратов толя и я был по типу вас я ревновал боялся наебывал извинялся гнал влюблялся быковал стеснялся тупил старался бухал волновался мстил не высыпался юзал срался подтарчивал качался мечтал брыкался скучал ускорялся потел улыбался ненавидел пытался терпел соглашался охуевал врывался сливал и сливался но как оказалось не пиздят комиксы ебучие и стать супер  героем это дело тупо случая когда ты под грибасами и в тебя ебашит молния ты или горелый труп или ходячая преисподняя мужики скулят дети воют бабы ссутся в исподнее я теперь крупнее халка и сильно халка беспокойнее я пока не нашел свой стайл в образе супер  героя и еще не выбрал нести всем радость или сеять горе люди меняются я знаю это на собственном примере меняются в качествах в возможностях в размере я хочу сказать что все достижимо и в чудо надо верить я был как вы а щас гну ели подтираюсь крупным зверем
 представьте дети индиго со вспоротыми животами или команда по кёрлингу на хуй погибла в катастрофе вообразите себе гнойную опухоль в теле гиппопотама а я пока спокойно допью свой душистый кофе  скоро я встречусь с лёликом ровно в четыре в сквере страшно пиздец вы такого страха в школе не проходили мне нужны кофеин надежда глушитель стечкин и вера сучиный лёлик будет меня убивать так друзья доложили за лёликом с детства тянется след из крови как за шакалом первой была педиатр задушенная стетоскопом лёлику шесть дальше всё в том же духе ссученный лёлик прибавлял накала валил своих и чужих вычитал и делил за ним не успеть теперь ему нужен я без подробностей у лёлика на меня заказ когда торгуете людьми много хуйни с вами может произойти когда торгуете мимо ментов сученный лёлик как раз про вас допить свой кофе выйти в сквер замусолить лёлика уйти такой вот план торговля людьми приучает к надежде и ясности мышление системное завещание у нотариуса кофе душистый семья за границей бабло рассовано есть только я и неприятности только я и неприятности а хули тут делать бизнес не пушистый конкретного плана б у меня нету он на хуй и не нужен план б универсальный  адреналин похуизм и оружие конкретного плана б у меня нету он на хуй и не нужен план б универсальный  адреналин похуизм и оружие минут через двадцать я у дерева живой блядь но раненный лёлик ползёт к детским качелям за ним кишки целюсь в лёлика очередь в корпус в сквере яркая зелень я слабый и вяленный шатает пиздец впереди песочница приветик последняя колика  представьте ломантины группой плещутся на закате или старый слепой китаец красиво делает своё ушу вообразите себя рональдо в безупречном подкате а я пока в песочнице спокойно отдам богу душу мне дешку грустно но я совсем не грущу
слов не слышно ну и похуй зато качает лихо  неразбериха музыка пиздец орёт голос слишком тихо  неразбериха сносит всё как ураган кружит голову как вихрь  неразбериха в каждой ноте и ударе в барабанах и гитаре всюду как песок в сахаре  неразбериха в переносном и прямом в моём действии любом из души наружу к вам ищет выход поселившаяся там ездящая по мозгам превращающая в психа неразбериха в мыслях  полная пурга в теле  больше ни фига я ей доверху напихан словно масло из семян всё повыжала к хуям сделав бесполезным жмыхом  неразбериха повседневна буднична обыденна привычна круглосуточна и круглогодична в публичном и личном мы как алкашикореша закадычные друг без друга  некомплект тетрадь и конспект коробок и спички из этой суммы ни её ни меня не вычтешь и всё это  несимпатично симптоматично всё что для меня всерьёз она берёт в свои кавычки и закинув голову хохочет зычно непонятно ну и похуй зато качает лихо  неразбериха музыка пиздец орёт голос слишком тихо  неразбериха сносит всё как ураган кружит голову как вихрь  неразбериха в каждой ноте и ударе в барабанах и гитаре всюду как песок в сахаре  неразбериха неразбериха неразбериха неразбериха друзья и враги сердца и мозги святое с мирским закономерности и случая прихоть то ли две капли воды то ли слон и москит ноль микрон от эйфории до тоски  неразбериха неразбериха в треклистах и гостевых списках в рифах и рифмах и крупным шрифтом и таким что не разглядишь даже близко в заметках папках и фотках нигде и ни в чём нет структуры чёткой в рюкзаках шкафах и карманах в воспоминаниях и планах на всех частотах и каналах где она только не была. нах гоню отовсюду но она из упрямых и секрет рецепта  не в приправах она и есть основной ингредиент во всём и всегда куча разных слов  одна и та же беда хаос чехарда кавардак бардак тарабарщина сумбур путаница сумятица вавилон переполох кутерьма белиберда неразбериха слов не слышно ну и похуй зато качает лихо  неразбериха музыка пиздец орёт голос слишком тихо  неразбериха сносит всё как ураган кружит голову как вихрь  неразбериха в каждой ноте и ударе в барабанах и гитаре всюду как песок в сахаре  неразбериха неразбериха неразбериха неразбериха отражение в осколках клею в единую картину уже слишком долго этот паззл разуму не по зубам и всё без толку... дальше сено ворошу  ищу иголку отражение в осколках клею в единую картину уже слишком долго этот пазл разуму не по зубам и всё без толку неразбериха
ты хоть понимаешь что ты делаешь со своей жизнью? хочешь как мать? хочешь закончить как она? я хочу как я сажай самолет хорошо там где нас нет там ведь вечное лето а дома ненастье эх печаль что не в деньгах счастье а то бы я на раз два смог бы счастье украсть рвет на куски словно сто сквозных и пустил на ветер я все что спер с казны на чужбине хотел свое сердце глубоко зарыть сады райские там да только я в них все равно сорник хорошо там где нас нет там ведь вечное лето а дома ненастье эх печаль что не в деньгах счастье а то бы я на раздва смог бы счастье украсть перед образами крещусь с тремя перстами молюсь но знаю я душа болеть не перестанет мы лютый сплав на нас негде пробы ставить навеки веки ставим мы на кресте хоть и на нас креста нет доля русская и мы на эту долю в доле в полном праве родина не отпустит породила сама сама и удавит и вместо слезок у нее сок березовый все легко мне без нее но ее мне нелегко забыть твоя воля кого миловать а кого казнить за тебя твои детки готовы лечь костьми на закате сел играть встал за миг до зари совсем седым проиграл я всё хоть все были козыри хорошо там где нас нет там ведь вечное лето а дома ненастье эх печаль что не в деньгах счастье а то бы я на раз два смог бы счастье украсть и рвет на куски словно сто сквозных и пустил на ветер я все что спер с казны на чужбине хотел свое сердце глубоко зарыть сады райские там да только я в них все равно сорник эх ты родинамамочка боженькапапочка наволочкой облачка солнцелампочка дом казенный резная избаизбушка расписные хоромы калённаядверь а в двери кормушка где родился там и пригодился так говорят вроде но край где пригодился я не стал мне родиной тут не будет так как у них там не тот кайф не тот приход брат не тот выхлоп давно не виделись с отцом а телефон  для по душам  не то видимо срок не вышел ну значит на потом тетушки да бабки повязали черные платки отнеси брат за меня бате 100 алых гвоздик у нас все так приходим в этот мир не по своей воле не по своей уходим и грудь пробила дробь  черная смородина мама мама родина это дверь в одну сторону один раз открыв обратно не закроешь... ева... хорошо там где нас нет там ведь вечное лето а дома ненастье эх печаль что не в деньгах счастье а то бы я на раз два смог бы счастье украсть и рвет на куски словно сто сквозных и пустил на ветер я все что спер с казны на чужбине хотел свое сердце глубоко зарыть сады райские там да только я в них все равно сорник хорошо там где нас нет там ведь вечное лето а дома ненастье эх печаль что не в деньгах счастье а то бы я на раз два смог бы счастье украсть и рвет на куски словно сто сквозных и пустил на ветер я все что спер с казны на чужбине хотел свое сердце глубоко зарыть сады райские там да только я в них все равно сорник
я не знаю кто придумал этот мир каким он был и когда он стал таким зато я знаю что мне для счастья нужно жить в кайф и родное не путать с чужим строится метро дома растут грушевка цветёт. лунинец салют! в сторону кольца на пару с облезлым рыжим котом перенесли остановочку придётся идти пешком на старый добрый тралик я в него войду тётя я не вру мне всего одну мне б до пушкинской там уж под землёй люди на работу с работы посля домой ктото был никем ктото стал никем ктото хитрый жук но у меня рентген люди влетают падают наркота бухло в этом мире знай всё относительно мой друг говорит братан! смотри летают миллионы в облаках надо умножать прибавлять делить жить чтоб крутиться крутиться чтоб жить. друг говорит братан… конечно это тоже надо а пока  я собираюсь прыгать в небо что есть сил я остаюсь таким же как и был миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! я остаюсь таким же как и был миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! я остаюсь таким же как и был я люблю клацать по клавишам дрожь по коже когда получается ночами гуляю с флешкой по новому мосту по мелочи не парюсь я я разучился париться могу пройти полгорода пешком только задумавшись над текстом о чём другом что заработал  тупо сливаю за день ну скажи братан какой же с меня бизнесмен? удача – хитрый зверь я её ловлю мои пацаны я вас всех люблю я заторчу деньжат в районе баксов сто отправлюсь в путешествие куданибудь на восток увижу много стран много городов увижу море я я поселюсь на нём в этом мире знай  всё относительно моя музыка унеси меня! мой друг говорит братан! смотри летают миллионы в облаках надо умножать прибавлять делить жить чтоб крутиться крутиться чтоб жить. друг говорит братан… конечно это тоже надо а пока  я собираюсь прыгать в небо что есть сил я остаюсь таким же как и был миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! я остаюсь таким же как и был миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! миллионы! я остаюсь таким же как и был
салют всем кто не дремлет мне короче чтото не спится поэтому вот слушайте мою хуйню шестнадцать лет мозга нет хм люблю скейтборд ты старше меня на год на год дарю цветы за то что изменил прости опять кричишь опять пришёл бухим тшш влюбиться так будто это первый раз забыть про то что есть ктото кроме нас забыть про то что будет впереди только я и ты я и ты влюбиться так будто это первый раз для твоих подруг я полный лох полный лох мать даёт бабло трачу их на бухло на бухло но ты со мной сама не зная зачем ну зачем? жаль что раз только любит человек лишь раз лишь раз лишь раз лишь раз влюбиться так будто это первый раз первый раз забыть про то что есть ктото кроме нас кроме нас кроме нас забыть про то что будет впереди только я и ты я и ты влюбиться так будто это первый раз влюбиться так будто это первый раз забыть про то что есть ктото кроме нас забыть про то что будет впереди только я и ты я и ты как жаль что мы любим только первый раз я походу влюбился короче прикиньте прям понастоящему
злое небо вавилона свинцовая крышка гроба король всех скоморохов кровь льется как газировка от фалеса к пармениду от дугина к кургиняну мы строим лестницу в небо но впустят ли обезьяну? жестокий пир валтасара где эго взойдет на дыбу но жизнь на то и сансара сознание счастья лишь символ готовься к финальной сцене там стадо затопчет симбу мечтаешь ли глядя в небо стать голубем сизокрылым так лети икар пускай все твердят “червяк должен ползать”. пусть пол в деньгах или по медным трубам путь к эдему мол победа духа ведь мира нет вне сознания мораль  химера я позволил себе всё человек  есть мера всех вещей я расправлюсь с бонгом пару стопок и стану богом! икар икар сойди с карниза ты перебрал людишки снизу ползают мокрицами мазки на полотне асфальта хочется напиться встать в окне и стильно сделать сальто чем выше тем сильней запах жженных перьев от ядерных лучей не укроешься в тенях падение легко успокоимся в смерти но время не пришло из пепла встанет феникс феникс я прошел сквозь всё алкоголь и ко мне сожгли нутро и как бы не был далеко мой голубой горизонт я дойду хоть и пешком ведь прямой коридор мой путь к цели. пусть трет простофиля мол “икар сдал в ломбард крылья” нет я высоко летал но упал в чащу тут не лётная погода но мой чёрный ящик здесь между строк я как прежде бог но теперь люцифер я падший ангел стал не тот демон азатот себя хуже во сто крат я доппельгангер сумасшедший гений до конца моих дней запах жжёных перьев мне не даст взлететь я устал глядеть на птенцов что пытаются покинуть землю полёты духа над вавилоном и болтовня на кухнях под этанолом где контркультура всё тот же повод капитал жрёт детей как баал и молох они верят змею в овечьей шкуре и не слышат никого будто влезли в танк они верят змею и змей наглея то и дело переходит на парселтанг чем выше тем сильней запах жженных перьев от ядерных лучей не укроешься в тенях падение легко успокоимся в смерти но время не пришло из пепла встанет феникс
раздевайся иди в душ помой пизду обнови тушь говорить не обязательно улыбаться желательно не застревай в душе надолго времени мало мне еще на волгу я пока помою хуй с яйцами минералкой под окном пронесся автомобиль с мигалкой надо задернуть на глухо шторы чтобы не видеть мороза узоры хотя узоров нет на дворе ведь лето бля речь в любом случае не про это речь о том что девушка в душе моет пизду наносит слой туши а я собираюсь задернуть шторы отгородиться от шума моторов потом ополосну хуй на кухне деловито и закурю койче в ожидании своей дольче виты ну наконецто выходит свежатина симпатичная на жопе странная вмятина улыбается нет двадцати соски роскошные грудь пиздатая большой рот глаза дотошные не знаю как вы а я жизнью вполне доволен нигде не работал ниоткуда не был уволен вещи отродясь не делил на свои и чужие усвоил где менты там верняк и понятые где лежат дрова там найдется и топор из моего шланга всегда сильный напор ну и вот ей нет двадцати соски роскошные грудь пиздатая большой рот глаза дотошные наклонил красавицу в стол упер достал хобот до упора не спеша впер извивается стонет кормой подмахивает она сильно на бритни спирс смахивает не знаю как вы а я жизнью своей доволен жизнь моя удалась я так считать склонен многих по лесам зарыл пощелкал целок заварил разных каш попадал в глаза белок вот и время пришло кончать кончаю бритни воет от счастья я свое дело знаю одевайся бритни идика в душ помой пизду обнови потекшую тушь говорить ничего не обязательно улыбаться очень желательно не застревай плиз в душе надолго времени обрез мне еще хуячить на волгу
саня работал всю неделю и устал дико мы звоним зовем до утра тусить дико и мы в этом клубе будем вести себя дико ведь если мы вошли значит нас впустили пау пау сели за стол заказали салат и суп кремсуп саня слегка на нервах и просто пьет воду без газа сытые всей тусой вдвоем идем на танцпол кирюха заказал десерт попозже подойдёт саня присел чтобы растянуть икру я пока для санька пау формирую круг с минуты на минуту мы разнесем клуб саня конкретно размялся и подошёл кирюха я тут и все ждут чтото будет или нет сегодня в... и все ждут чтото будет или нет сегодня в... и все ждут чтото будет или нет сегодня выходной а значит саня под дроп начнет эбать эба эба эба эба эба саня! эба эба эба эба эба саня давай! эба эба эба эба эба саня! эба эба эба эба эба саня давай! эба эба эба эба эба саня! эба эба эба эба эба саня давай! эба эба эба эба эба саня! эба эба эба эба эба саня давай! саня работал всю неделю и устал дико саня работал всю неделю и устал дико мы звоним зовем до утра тусить дико и мы в этом клубе будем вести себя дико ведь если мы вошли значит нас впустили пау пау сели за стол заказали салат и суп кремсуп саня слегка на нервах и просто пьет воду без газа сытые всей тусой вдвоем идем на танцпол кирюха заказал десерт попозже подойдёт саня присел чтобы растянуть икру я пока для санька пау формирую круг с минуты на минуту мы разнесем клуб саня конкретно размялся и подошёл кирюха я тут и все ждут чтото будет или нет сегодня в... и все ждут чтото будет или нет сегодня в... и все ждут чтото будет или нет сегодня выходной а значит саня под дроп начнет эбать эба эба эба эба эба саня! эба эба эба эба эба саня давай! эба эба эба эба эба саня! эба эба эба эба эба саня давай! если устал на работе  делай эба если бросила подруга  делай эба не пустили в клуб  дома делай эба если ел какашки пони эба эба эба эба эба саня! эба эба эба эба эба саня давай! эба эба эба эба эба саня! эба эба эба эба эба саня давай!
здесь я рос и делал то что умел делать либо я просто совру я просто совру я просто совру здесь я рос и делал то что умел делать либо я просто совру сказав что здесь был выбор у меня была мечта и было не до их ёбаных игр я всего лишь хотел воплотить её ухм тихо как падал снег падал весь квартал мы падали на полпути во сне в поисках нала я с падалью жёг из пяти на все десять баллов мы не жаловались даже когда слетало ебало нее на сраных листах мои детские обиды мой дерзкий забытый работами папа не подавал виду что бедность уже здесь и что она просто ебала фемиду нахуй время долгов  пришло время кредитов да теперь у нас каждый день  как день рождения мы купим большой плоский телик в воскресенье сыграем детям свадьбу в дорогом заведении возьмём ещё один на сестру кредит  наше спасение каждый делал то что мог либо я просто совру сказав что здесь был выбор у меня была мечта и никаких ёбаных игр я всего лишь хотел воплотить её дорогая тебе не нужны такие отношения ты говоришь  я не уверена что ты сможешь обеспечить продолжение  я люблю тебя  я люблю тебя так же сильно но есть другие предложения. я верю в твоё дело но я сомневаюсь что ты сможешь изменить положение чё блядь смотри теперь мой каждый день  как день рождения как день рождения! я всё ещё помню всё твоё презрение я помню всё! мне как и сегодня не надо было знать твоё ёбаное мнение мнение ты приползла ко мне на стёртых коленях чё блядь смотри ты больше не выльешь в раковину мой коньяк ты больше не выпьешь ни единой капли ты больше не выпьешь ни единой капли меня мм мм ведь я больше не та безмозглая алкашня мм твои соц. стереотипы  твоя западня смотри на меня покажи мне тех новых двух смотри на меня нет покажи мне всех новых сук смотри на меня они не понимают вообще что несут смотри на меня вокруг столько шума что как будто даже мой дом пасут давай же проверь это проверь это проверь это ты в курсе как в моей шкуре? ты в курсе как в моей шкуре? давай же проверь это проверь это проверь это ты в курсе как в моей шкуре? как в моей шкуре? давай же!
 как кара пары талибов в парамарибу  хахахахаха!  кара пары старых талибов в парамарибу раздва можно сдохнуть какимто уж слишком по виду вялым можно сдохнуть спокойно так и не став бывалым можно сдохнуть в гостях запоздало снимая непролеченную пятку можно сдохнуть помогая соседям переносить полуавтомат вятку можно сдохнуть человеком весьма и весьма ответственным можно сдохнуть конкретно горем пополам надтреснутым можно сдохнуть как голодный бойцовский питбуль сердитым можно сдохнуть будучи типа антоновки кислым соком налитым можно сдохнуть короче как и когда угодно так что чувствуй чувствуй скорее себя свободно не хочу никого пугать и ничего вроде того рекомендую просто насрать на всё только то и всего можно сдохнуть сугубо реально по факту воткнуть без бля можно сдохнуть буквально изза ебучего одного сраного рубля можно сдохнуть кушая дома жирную сельдь под шубой можно сдохнуть нарушив правило буравчика грубо можно сдохнуть во время крепкого без сновидений сна можно сдохнуть когда всех вокруг тупо сводит с ума весна можно сдохнуть завязывая в темной прихожей нагнувшись шнурок можно сдохнуть расфасовав пиздато по пакетикам порошок можно сдохнуть короче как и когда угодно так что чувствуй чувствуй скорее себя свободно не хочу никого пугать и ничего вроде того рекомендую просто насрать на всё только то и всего можно сдохнуть прямо таким неестественно молодым можно сдохнуть чистеньким гладковыбритым седым можно сдохнуть на вертушечки ставя раритетный винил можно сдохнуть по вине какихто незнакомых мудил можно сдохнуть любуясь в упоении домашними животными можно сдохнуть банально задохнувшись массами рвотными можно сдохнуть рассказывая веселым биксам новый анекдот можно сдохнуть разрезая в ресторане с кровью антрекот можно сдохнуть можно сдохнуть так что чувствуй чувствуй можно сдохнуть лаская мизинчиком с ноготком девчачий клитор можно сдохнуть перенося с похмела оркестровый пюпитр можно сдохнуть вдруг испытывав внутри себя сильнейшую боль можно сдохнуть пытаясь делить разные числа на ноль можно сдохнуть вытираясь махровым полотенцем насухо можно сдохнуть даже у христа самого там за пазухой можно сдохнуть по чьейто чудовищной преступной халатности можно сдохнуть смертельно устав от полнейшей невнятности можно сдохнуть короче как и когда угодно так что чувствуй чувствуй скорее себя свободно не хочу никого пугать и ничего вроде того рекомендую просто насрать на всё только то и всего можно сдохнуть приведя в вертикальное положение и пристегнув ремни можно сдохнуть различив наконецто вдали эти милые сердцу огни можно сдохнуть от множественных с жизнью несовместимых ножевых можно сдохнуть трогая ладонью за хатой бабы кати лежащий жмых можно сдохнуть уладивтаки методичненько все вопросы можно сдохнуть хохоча на скорости и ища в бардачке папиросы можно сдохнуть сладко выпростовав наружу быстро встающий хуй можно сдохнуть в угаре безлунной ночью на спинке заплыв за буй можно сдохнуть короче как и когда угодно так что чувствуй чувствуй скорее себя свободно не хочу никого пугать и ничего вроде того рекомендую просто насрать на всё только то и всего
память о тебе  как жвачка в волосах и видимо слишком глубоко в башке застряли корни холодно в аду нечем дышать на небесах вселенной больше нет но я о ней зачемто помню память о тебе  как жвачка в волосах и видимо слишком глубоко в башке застряли корни холодно в аду нечем дышать на небесах вселенной больше нет но я о ней зачемто помню мне бы этот прибор с яркой вспышкой из фильма люди в чёрном я бы выкрутил реле на максимум и вообще всё подчистую стёр бы очутился бы в незнакомом месте ничего не понимая не зная кто я лишившись потребности глушить препаратами фантомные боли я бродил бы бесцельно по городу ставшему вдруг спасительно чужим не чувствуя зажимов в подреберье свободный как выпущенный джин которому нет больше нужды рвать на себе волосы пытаясь осуществить невыполнимые желания собственного внутреннего голоса я написал бы себе записку с просьбой не пытаться узнать о прошлом во избежание возможных рисков наврал бы в ней сам себе безбожно а если бы вдруг я когото встретил кто напомнил бы мне о забытом я нажал бы ещё раз на кнопку  это так просто вкл выкл вкл выкл вкл выкл так просто вкл выкл это так... память о тебе  как жвачка в волосах и видимо слишком глубоко в башке застряли корни холодно в аду нечем дышать на небесах вселенной больше нет но я о ней зачемто помню память о тебе  как жвачка в волосах и видимо слишком глубоко в башке застряли корни холодно в аду нечем дышать на небесах вселенной больше нет но я о ней зачемто помню
пихпох  это хипхоп наоборот. пихпох! будем знакомы я закованный в комнате комнатный клоп в полночи трёп полноте  стоп тут полости полные проб постный бездарный хипхоп после подпален укроп эдварда каллена в гроб этот приталенный фрак в районе гарлема жмет пчелам неправильный мед о чем мечтали мы в тот открыл банк крот теперь он банкрот слушай еблан грот пока мы план трем ко дну пойдет планктон пусть пинкертон пики ртом ловит чтобы потом этот шепоток смоет шапито как поток этот попадок садит рэббита на поводок  парадокс по носу пара доз ебаный город дорог в диете творог горох спасибо этому лехе за то что он подох пихпох  это хипхоп наоборот! пихпох  это хипхоп наоборот ебаный город дорог ебаный город дорог пихпох  это хипхоп наоборот ебаный город дорог ебаный город дорог
толпы людей рождённых в каменных блоках о чём мечтали уже не помнят когда надежды все ломает безысходность всё это чувство мне так знакомо знай никогда не поздно в этой жизни послать всё нахер начать сначала просто давай поднимем руки прямо в воздух и притворимся будто взлетаем неважно мнеее уже всё что было таким когдато люди дома стали как коробки неважно мнеее уже я забил я всё понял с вами счастье во всю толкать землю ногами я думал наконецто нащупал и я почти увидел глазами я искренне поверил в то чудо что этот животный мир добрым бывает но это было просто кучкой иллюзий направленных лишь только на чувства тогда мне стало похер что будет и прыгать хотелось безумно! неважно мнеее уже всё что было таким когдато люди дома стали как коробки неважно мнеее уже я забил я всё понял с вами счастье во всю толкать землю ногами и годы пролетят в отражении унылых окон паршивых траликов ты вспомнишь в детстве кем ты хотел быть и кем на самом деле стали мы знай! никогда не поздно в этой жизни послать всё нахер начать сначала просто давай поднимем руки прямо в воздух и притворимся будто взлетаем неважно мнеее уже всё что было таким когдато люди дома стали как коробки неважно мнеее уже я забил я всё понял с вами счастье во всю толкать землю ногами счастье вовсю топтать землю ногами! счастье вовсю топтать землю ногами! счастье вовсю топтать землю ногами!
я гляжу изза решётки на столпившихся вокруг зевак и корчу им рожи  они тычут в меня пальцами и даются диву как сильно мы с ними похожи зоопарк закроется они уйдут мне почистят клетку и пожрать чегонибудь дадут в награду за проделанный сегодня мною тут мартышкин труд всюду погаснет свет рядом уснёт сосед  вот он и смысл весь наших с ним жизней солнце опять взойдёт снова день напролёт мы будем делать здесь свой манки бизнес йес! за забором шумит моторами город моргают светофоры орут сирены пожарных ментов и скорых щёлкают клавиатуры мерцают мониторы растут на свалках токсичного мусора горы мне это всё побарабану  я жру бананы пока вы делаете вид что вы не обезьяны ну а вот я себе не вру не пытаюсь даже бросаю на пол кожуру и туда же гажу кто что на эту тему скажет меня не колышит кому тут фото с мартышкой? подходите ближе меня давно уже не пугают фотоаппараты я в джунглях не был никогда и мне туда не надо! дада дадада... и я гляжу изза решётки на столпившихся вокруг зевак я корчу им рожи  они тычут в меня пальцами и даются диву как сильно мы с ними похожи зоопарк закроется они уйдут мне почистят клетку и пожрать чегонибудь дадут в награду за проделанный сегодня мною тут мартышкин труд ты думаешь ты на свободе а я взаперти второе верно но вот первое  враньё прости ты тем же самым занят с девяти до шести даром что нет хвоста и морда не в шерсти это подробности как ни крути не из разряда важных твоя культура  это лишь фантика бумажка каким бы не был ты цивильным тихим и домашним придурковатая мартышка дремлет в каждом а вот во мне она не спит и делу не помочь снотворным души её хоть клофелином хоть хлороформом она бодра как пионер при звуках горна добро пожаловать на шоу хеллоу привет бонджорно! и я гляжу изза решётки на столпившихся вокруг зевак я корчу им рожи  они тычут в меня пальцами и даются диву как сильно мы с ними похожи зоопарк закроется они уйдут мне почистят клетку и пожрать чегонибудь дадут в награду за проделанный сегодня мною тут мартышкин труд порою я бываю мрачен  вот незадача никто не хочет видеть как обезьяна плачет за вход заплачено по прайсу  давай кривляйся придумывай гримасы посмешней не расслабляйся и мне понятна эта схема  всё вроде честно личным проблемам на рабочем месте  не место решать их надо дома но моя проблема в том что я понятия не имею где он этот дом ведь даже если б клетки прутья смог разогнуть я неясно было бы потом куда держать путь мне без манки бизнеса я ни туда ни сюда а что мне ваши джунгли? я там не был никогда... дада дадада! и я гляжу изза решётки на столпившихся вокруг зевак я корчу им рожи  они тычут в меня пальцами и даются диву как сильно мы с ними похожи зоопарк закроется они уйдут мне почистят клетку и пожрать чегонибудь дадут в награду за проделанный сегодня мною тут... всюду погаснет свет рядом уснёт сосед  вот он и смысл весь наших с ним жизней солнце опять взойдёт снова день напролёт мы будем делать здесь свой манки бизнес йес!
я не знаю что такое счастье счастье  не мой стайл так уж вышло как ни жаль а жаль мне не сильно счастье бля дебильно несчастье  тоже не вопрос дебильно зато не так что ли стерильно несчастье счастья пободрей взять хотя бы меня зовут андрей папа давно сосёт нефть из недр мама давно делает себе липосакцию бёдер но об этом нини короче я из хорошей московской семьи образование у меня высшее играю со школы на тромбоне курю гашиш из ферганы и продаю себя на органы психиатр говорит что из чувства вины говорит нужна терапия говорит недалеко до беды только мне поебать на его причитания у моих поступков свои основания пускай моя почка станет принадлежать например топменеджера дочке она посадила свою стимуляторами в еёто возрасте это совсем не кстати отдаю свою мне одной пока хватит кровь сдаю постоянно свой в банке спермы не буду пересказывать всего пощажу ваши нервы таков мой жизненный проект такая у меня игра не пошлое самоубийство не голову в пасть тигра а просочиться во множество незнакомых тел кому спинным мозгом кому сгустком антител раздать всё что возьмут остальное на опыты завещать раствориться полностью в других и никому уже не мешать охуенно патентую этот метод копирайт сука мой жизнь продолжится украдкой и за могильной чертой
всё это  скрип всё это  скрип всё это  скрипскрип доллар к нам прилип три как лиллардлоготип. только в кольцо нахуй щит шесть шесть как револьвер старая школа в курсе больше чем в курсах твой универ я гулливер здесь здесь ты можешь без манер сесть на тазобедренную кость если гость  должен знать как повелось слышишь лось? если не в курсах то брось если не твоё не лезь если грязь всё что видишь то твое место не здесь круглый год круглый дурак тот кто на круглых пьёт ты смешал чё не допили но не смешиваешь сорт труд и пот для меня есть трушный понт болтуны лишь врут и смотрят в рот купюры круговорот купюры круговорот культуры наоборот у дуры нема работ лишь укурки и марафон у суки есть пара форм кроме перегара норм которых для угара нет базара нет зато юзала мет да у тебя точно есть чем похвастаться у тебя точно есть чем похвастаться у тебя точно есть чем похвастаться у тебя точно есть чем похвастаться у тебя точно есть чем похвастаться у тебя точно есть чем похвастаться
ууу еее у меня бабочки в моём животе пр пр у меня бабочки в моём животе пр пр каждый раз когда ты рядом когда ты рядом бабочки в моём животе у меня бабочки в моём животе ууу у меня бабочки в моём животе ууу каждый раз когда ты рядом когда ты рядом бабочки в моём животе и я чувствую каждое касание тебя я не знаю куда мы убегаем куда? но главное ведь то что ты бежишь только со мной главное ведь то что я беру тебя с собой почему же ты осталась? ты хотела убежать ууу ты же просто моя слабость я вернул тебя назад еееэй это всё не просто так теперь я известен ты же знаешь я звезда чувствуешь мурашки по коже мы с тобой ведь были не похожи я целую тебя прямо посреди прохожих сука до чего я дожил у меня бабочки в моём животе у меня бабочки в моём животе каждый раз когда ты рядом когда ты рядом бабочки в моём животе у меня бабочки в моём животе ууу у меня бабочки в моём животе еее каждый раз когда ты рядом когда ты рядом бабочки в моём животе я считаю деньги на запястье тает лёд но ты не такая ведь тебя всё это не ебёт но для тебя ведь всё это неважно тебе не нужны все эти бумажки когда я думаю о тебе у меня бабочки в животе когда я думаю о тебе у меня бабочки в животе
 внимание пассажиры заканчивается посадка следующий по маршруту петропавловск  калкаман  экибастуз  щидерты  астана  петропавловск. время отправления  2100...  а всё всё понял. всё всё всё ладно
мы с тобой  два белых облака и для чего мы рождены? лететь куда ни попадя или идти путём иным? заполнять вагоны под землёй или покинуть города? тебе конечно будут говорить выхода нет но выход есть! всегда! в темноте летай летай со мной в темноте летай летай со мной в темноте летай летай со мной выход ищи там где солнце где деньги  там и зло. где успех  там и зависть не слушай никого лишь твоё сердце  оно всё знает оберегай свою мечту навещай её во снах тебе конечно будут говорить как надо жить. но можно жить не так! в темноте летай летай со мной в темноте летай летай со мной в темноте летай летай со мной выход ищи там где солнце виднеет ктото на уши всё время вяжет ты добра от них не жди не жди далеко не улетишь  тебе скажут но ты лети лети лети лети в темноте в темноте в темноте там где солнце
мой мир катится вниз но мне кажется я ловлю его во всю вытянув руки во всю вытянув руки вытянув руки судьба просит меня улыбнись но я ни капли не люблю её ни капли любви к этой суке ни капли я кричу своей дряни заткнись заткнись но всё никак не пошлю её не звони больше юле не звони не звони больше юлька ваша правда не как каннабис каннабис и я больше не сдолблю её брось эти трюки брось эти трюки и чёрные стринги на ее белой жопе сколько раз повторять одевай кружева? ботинки как всегда в проходе да они у тебя чё жрать просят что ли? умки  мол я вся по моде чавкая орбитом ищет гондоны в сумке гдето на комоде ты же только что в слезах была вроде? а ты иди нахуй! я покурить на балкон сильно грязный район... постойка чё за хуйня? из чего этот липкий дом? почему руки так сильно дрожат? и правда что блять с твоим бельём? синий?! да это самый блядский синий! я прямо всем нутром чувствую чёто не так во всем этом мне говорят за тебя... люди и твои глаза стой мне же похуй! из гелиоса в чистые окна хапуги сканируют зал смотрят как я тебя трахаю откуда бьёт по низам? твой ящик выдает чересчур охуительный саунд чтото странное под окнами чейто пассат о это рыжего! стоп чё рыжий тут потерял? кажется ктото шкребёт в дверь ты это слышала? мама заносит мою робу и кричит мне бегом в дверь! что? что тут вообще на хрен было только что? сука а где мама? о да мистер менеджер да я рабочий слой сколько ты пил мне кровь не платив бабок? каких денег адиль? хаха адиль? да ты чё бля глотнул пару капель? я чё похож на покупателя? повремени давай спой со мной вместе мы все думаем что нам можно всё наёбывать всех забрать ваши бабки поднять вас на смех залезть в ваши тапки по полной... как ты назвал меня?! нахуй мистера менеджера! нахуй ваш понедельник вчера! даже не думай когда и где здесь фельдшера это место  дыра все мы  проба пера сука куда все поплыло? куда все поплыло? и дырки на колином пузе от шила смотрят на мистера менеджера что с мистером менеджером?! мой мир катится вниз но мне кажется я ловлю его во всю вытянув руки во всю вытянув руки вытянув руки судьба просит меня улыбнись но я ни капли не люблю её что с мистером менеджером?! ни капли я кричу своей дряни заткнись но всё никак не пошлю её что ты с ним сделал?! ваша правда не как каннабис и я больше не сдолблю её адиль!
моргенштерн бля у ай пррр эй эй эй эй я самый новый  и это факт я самый свежий  и это факт я самый новый  и это факт я самый дикий  и это факт я самый дикий я самый дикий я самый дикий  и это факт я самый дикий я самый дикий я самый дикий  и это факт интересно почему все так хотят со мной дружить? почему всем интересно как дела и моя жизнь? почему твоя подруга стала прятать телефон? я такой же как и вы  так говорил олег тиньков эй и напиши что я байтер я ебашу будто на танке и не надо мне ваших мамок я для них ещё очень малый я верчу игру как хочу как хочу! эй кизяка ты мне должен за мемасы про бля у я самый новый  и это факт я самый свежий  и это факт я самый новый  и это факт я самый дикий  и это факт я самый дикий я самый дикий я самый дикий  и это факт я самый дикий я самый дикий я самый дикий  и это факт
ему не видно нихрена в прицеле нет живых существ он палит тупо в темноту с воплями сдохните суки кто чей там сын где чья жена и есть ли там они вообще если уж по чесноку совсем неизвестно науке зачем ему нужна война? куда весь мир вокруг исчез? чтото сто пудов нечисто тут в крови по плечи давно уже руки ему не видно нихрена в прицеле нет живых существ он палит тупо в темноту раненых крики принимая за глюки прямо в яблоко  всегда в мишень не целясь не мешает слепота любовь длиною в жизнь размером с космос закрыла весь обзор в какую сторону ни глянь траншеи блиндажи кровь мясо кости но никого из своих жертв слепому снайперу не жаль любовь длиною в жизнь размером с космос закрыла весь обзор в какую сторону ни глянь траншеи блиндажи кровь мясо кости но никого из своих жертв слепому снайперу не жаль всё это  как ночной кошмар ему очнуться бы скорей и одеяло  с глаз долой накрыло по полной программе на ухо шепчет вновь иштар люби убей люби убей и этот голос как родной  он верит как собственной маме от дула валит адский жар на трупы женщин и детей ложится труп очередной  давай продолжай новобранец используй свой бесценный дар люби убей люби убей ты здесь единственный живой помни тут некого ранить в красной луже на полу военкомата окулист лежит в углу любовь длиною в жизнь размером с космос закрыла весь обзор в какую сторону ни глянь траншеи блиндажи кровь мясо кости но никого из своих жертв слепому снайперу не жаль любовь длиною в жизнь размером с космос закрыла весь обзор в какую сторону ни глянь траншеи блиндажи кровь мясо кости но никого из своих жертв слепому снайперу не жаль иди на звук туда куда зовут сирены слушай приказ механический пёс  фас глотай блесну меси плавниками пену не видно слёз текущих из невидящих глаз иди на звук туда куда зовут сирены слушай приказ механический пёс  фас глотай блесну меси плавниками пену не видно слёз текущих из невидящих глаз любовь длиною в жизнь размером с космос закрыла весь обзор в какую сторону ни глянь траншеи блиндажи кровь мясо кости но никого из своих жертв слепому снайперу не жаль
ведь это армия армия армия армияя спи спокойно родина моя родина моя стоят пацаны в бушлатах ветер холодный глотают горлом сухим чё ты тянешь там прапор хотя куда нам спешить чё терять молодым комбат  злая собака ее пена у рта понедельник  не лучший день для солдата не лучший момент  понедельник с утра ночная казарма в которой родился и жизнь протопчу до конца в строю не подшитый не бритый в задней шеренге прячу лица смирно! рука у виска очередной день сурка объявлен открытым гражданочка так далека разгоняемся чтоб не проснуться от скуки убитым ритм сердца с ударом сапог укрепляет мыщцы ног  физический труд что это за долг о котором поют? мама что я делаю тут? в чём служба моя? быть рогатым скотом и лосем ломиться в столовку? можешь вспороть мне живот но оттуда фонтаном посыпет перловка я обычный солдат всегда хочу жрать спать ищу где проебаться есть та что обещала ждать верной быть и никогда не сдаваться научите меня воевать не стоять в ожидании построения вместо этого там покопать подмести подгрести да на кухню во день бля! родина  мать целую землю твою толкая её по утрам вечером достаю её изпод ногтей стреляю сиги не успевши в чифан ночью у долбана в каликах у окна глядя на небо как звездочёт ночью дембель стал на день короче  пацаны спят служба идёт шагом день как день пацан держись знай ему видней взвоод прямо! на мне пара стоптанных кирзачей в огне ведь это армия армия где опасность там и я где опасность там и я армия армияя спи спокойно родина моя родина моя что ты как не мужик братишка пойми всё может быть гладким тут узнаёшь о себе о других кто волк кто собака и кто на что падкий кто жизнью готов; кто на ветер кидает слов я наблюдаю попивая чаёк на кухне с костра угольком сидим с игорьком и делим последний сала кусок кто спасается бухлом у меня от скуки качалочка с турничком ктото пялится в телефон или в гражданочке ныкает за забор кому от власти сносит крышу всё норовит воспитать пацанчика сняли с петли  пацанчик не дышит летели погоны дедов  на дизбат будни военные  одни и те же хари армейские будни мы знали кем были и знаем кто есть мы но увы не знаем кем можем быть родина  мать нет красивей тебя расцветающей в солнечном мае ветром заносит запах женских духов воют коты как я их понимаю! я обычный солдат  вещмешок автомат бесплатная живая рабочая сила отстрелялся за вас пацаны я сполна с кем выли ночами гитарой под пиво красиво да было красиво увидеть бы лица вы спросите как там? отвечу ебалово лучше учиться кто ты лысый парниша? откуда ты? с области города с какого края? ещё вчера не знаком был сейчас сдаётся всю жизнь тебя знаю друзья познаются в беде если это она тогда это мой друг армия научила терпеть растворять свою слабость по венам мозолистых рук я буду просто служить выполнять все приказы и время пройдёт незаметно не знаю есть ли в ней смысл какая в ней суть мне похуй братан если честно пока в каликах у окна глядя на небо как звездочёт рядовой корж дембель стал на день короче  пацаны спят служба идёт шагом день как день пацан держись знай ему видней взвоод прямо! на мне пара стоптанных кирзачей в огне ведь это армия армия где опасность там и я где опасность там и я армия армияя спи спокойно родина моя родина моя
сначала учился в школе и там было все типитоп потом начались наркотики алкашечка хипихоп потом я уехал в башней да так что строгий пиздец больницы инъекции вязки плачущий хмурый отец потом были долго тяжи страх боли и чернота сейчас же живу я чисто как с чистого блядь листа однажды голос сверху сказалты отмучился жги при съемка сын мой при съемка быстрее не жди теперь я тварь  манипулятор и каждый день я другой вчера я академик велихов а завтра сын вити цой я проебал свое тело в ловушках больничных палат вначале потеря пугает но позже становишься рад захуй тебе одно тело когда можно выбрать вокруг? жить надо в калейдоскопе жить надо сразу и вдруг вселялся я в многих разных несколько тысяч раз я видел как бреется путин с помощью его глаз я срал вместо михалкова и запаха мне не забыть я помню как сама ксения тянула за тампакс нить я много узнал про многих такого что ебаный стыд чужие мозги это грязно грязнее чем я привык жизнь у меня не сахар жизнь у меня светлый липовый мед я каждый день совсем разный и каждый день меня прет был я ходячей рекламой хотдога был я тульским торчком и псориазной монахиней с юга и олимпийцем гребцом может быть даже удастся назад на время вселится в себя убедится что овощ на том ссаном матрасе это все еще я овощ на том ссаном матрасе это все еще я... странно но меня швыряет только по россии матушке я и не против мох в сумерках телогрейка в катышках ах россия иконка мироточит радиатор течет юбка с вырезом молочко парное ножичек в крови шлакоблоки с самовывозом странно но меня швыряет только по россии матушке я и не против мох в сумерках телогрейка в катышках ах россия иконка мироточит радиатор течет юбка с вырезом молочко парное ножичек в крови шлакоблоки с самовывозом странно но меня швыряет только по россии матушке я и не против мох в сумерках телогрейка в катышках ах россия иконка мироточит радиатор течет юбка с вырезом молочко парное ножичек в крови шлакоблоки с самовывозом
отпусти меня туда где я живу отпусти меня туда где я дышу не держи меня я просто ухожу не держи меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня я слишком молодой чтобы терпеть всю эту боль я хочу быть свободным падением я хочу жить и думать о светлом знаешь я всегда хотел любить знаешь мне так не хотелось жить знаешь этот мир жесток мне никто не помог этот мир слишком сложный для меня я хочу чтоб этот мир отпустил меня не хочу чтоб этот мир проглотил меня я хочу чтобы хоть ктото полюбил меня я хочу чтоб этот мир отпустил меня отпусти меня туда где я живу отпусти меня туда где я дышу не держи меня я просто ухожу не держи меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня чувствуй что ты не один когда нет настроения кудато идти когда плохо так сильно и нету любви когда нет даже денег чтоб чтото купить слышишь мой голос? он полон страданий и полон любви я хочу чтоб этот мир меня отпустил меня отпустил меня отпустил но я хочу взлететь я так хочу взлететь мое место точно не здесь я так хочу взлететь отпусти меня туда где я живу отпусти меня туда где я дышу не держи меня я просто ухожу не держи меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня отпусти меня
леди и джентльмены а сейчас вашему вниманию предлагается феерическое шоу! два три четыре... нету паспорта работать начинаю затемно и хрен когда заканчиваю засветло ясный план имею на любой из дней недели не исключая выходных и праздников грязь видна на коже и одежде в душ хотелось бы конечно но похоже не попасть туда счастье там где нет меня давно забыл как выглядит оно уехал бы туда за ним но нету паспорта и никуда не достать билет. дойти пешком вариантов нет в конце тоннеля свет вижу только глядя в темноту с платформы хорошо что я  не волк так хоть чтото кормит ни пяток ни колен ни ступней ни икр попрошайничество вместо параолимпийских игр как вышло так? давайте сохраним интригу! пох на мои ноги  я здесь чтоб ты своими двигал! я когдато жёг я когдато мог на уши поставить зал крикнув пару строк но рок судьбы жесток и теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног! да я когдато жёг я когдато мог на уши поставить зал крикнув пару строк но рок судьбы жесток и теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног! без обеих ног! нету паспорта искать в моих карманах бабки  всё равно что в бабкином компоте аспартам щас поддам и выдам суперхит такой крутой что вы увидите пустившегося в пляс мента господа! я знаю  в это поверить сложно но если честно то вообщето в прошлом я звезда освистать меня никто не смел зал ревел когда я пел а теперь вот нету паспорта ни прописки ни жилья ни родных ни близких ни спонсорского шмотья ни райдерного виски ни колен ни ступней ни икр ни пяток ползу по жизни своей как по конвейеру терминатор и до сары коннор далековато давит пресс но глаза пока горят на лице помятом лабаю тут баллады крою матом фатум да ладно ерунда  всё пиздато! я когдато жёг я когдато мог на уши поставить зал крикнув пару строк но рок судьбы жесток и теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног! да я когдато жёг я когдато мог на уши поставить зал крикнув пару строк но рок судьбы жесток и теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног! без обеих ног!
хорошие сука бошки в этот раз лучше чем в прошлый огонь зажигалки тускло вспыхнул в салоне гелика всё очень ровно – езда по встречной без кипеша и истерики тёмные кепки тусклые фиксы мальчишки не любят бриться бригада из подмосковья колхозники один к одному как солёные грузди банке у мамки на полке синие наколки – сувениры с севера кричит кричевский базар увесистый честный слово весит тонн десять и между этих плит не проскользнёт ничего красавцы несутся с работы домой ромок орёт через плечо ну чё заедем к цыганам за метиком и планом? парни не возражают к цыганам так к цыганам цыганская хата собачий лай угеренные дети втыкают в экран хозяйка сразу узнала дорогих гостей мухой несёт лекарства сыночки родные пробуйте бабка не надо копоти на те бабки пока есть а попробуем мы не здесь берут вес пакет прыгают в салон отъезжают за дом опаньки прожектор в рожи бляди кругом омон мальчишки щерятся от света руки к стволам ебать подстава реальный прихват мегафон орёт чтото про сдаваться сдаваться блять как бы сука не так сдаваться мы не умеем тяжёлый свинцовый град забарабанил по гелику тактактак гелик на глазах превратился в крупный дуршлаг и внутри дуршлага гелика виден красный форшмак по телику завтра покажут как милицией была уничтожена банда рецидивистов а по сути пацаны не успели не вмазаться не раскуриться
бэнга! бэнга! бэнгабэнгабэнга! бэнга! псина! псина! псина! бит ша… бит ша… бит ша… бит ша… бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю а бит ша бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю а бит ша бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю а бит ша бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю бит шатает голову мою обезьянью я нащупал чьето ухо я туда объясняю что водка уже вотвот у кадыка поперек и как веревка и живот ее толкает вперед но я разбрызгался и матерное чтото плету притворись моей матерью я тебя уведу я буду твоим сынишкой махать тебе во все окна наскучит  продашь меня если примет комиссионка только бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю а бит ша бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю а бит ша бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю а бит ша бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю а бит ша бит шатает голову и я поверх бита и моя русская поэзия в подъезде у кента где я глядел во все глазищи но увидел лишь одно бесконечные трущобы в бесконечное окно о на расстоянии в дым играет наутилус шмонай мою голову как ты научилась там только страх и стыд а кроме  пустяки маленькие люди и огромные стихи ты слышишь бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю а бит ша бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю а бит ша бит шатает голову зимы довлеют зимы довлеют мы умрём когда сиги дотлеют мне цыганка нагадала две стекляшки коньяка и как мы жили как попало так и ляжем коекак там где лютует зима мародерствуя постель моя черная земля моя чёрствая если я здесь сгину как жил  бедно и глупо прорасту тайгой на руинах этого клуба бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю а бит ша бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю а бит ша бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю а бит ша бит шатает голову голову мою а перед выцветшей иконою господа молю бит шатает голову
яу! дэлдэлдэлдэл! еее! яу! саня работал всю неделю и устал дико мы звоним зовем до утра тусить дико и мы в этом клубе будем вести себя дико ведь если мы вошли значит нас впустили пау пау сели за стол заказали салат и суп кремсуп саня слегка на нервах и просто пьет воду без газа сытые всей тусой вдвоем идем на танцпол кирюха заказал десерт попозже подойдёт саня присел чтобы растянуть икру я пока для санька пау формирую круг с минуты на минуту мы разнесем клуб саня конкретно размялся и подошёл кирюха я тут и все ждут чтото будет или нет сегодня выходной а значит саня под дроп начнет эбать эба эба эба эба эба саня! эба эба эба эба эба саня давай! эба эба эба эба эба саня! эба эба эба эба эба саня давай! если устал на работе  делай эба если бросила подруга  делай эба не пустили в клуб  дома делай эба если ел какашки пони эба эба эба эба эба саня! эба эба эба эба эба саня давай! эба эба эба эба эба саня! эба эба эба эба эба саня давай! ааа пацаны ваще пожгли просто дико красавчики ваще тока эта мне надо бежать там на входе у охранников надо еще сиську забрать пиво что ли? не не не...
упаду как доминошка к смерти в лукошко крепкий фундамент  да хуй там на курьих ножках эта избушка не было и нет! хвостиком смахнёт меня мышканорушка упаду как доминошка к смерти в лукошко крепкий фундамент  да хуй там на курьих ножках эта избушка не было и нет! хвостиком смахнёт меня мышканорушка всё это не значит ничегоа это значит всё мёртвое ожило потом снова померло и дальше потащило крест за плешивой скалы благовест всё это не значит ничего! а это значит есть некое одно но их так многочто не счесть нулем и мы исчезнем днем как эти тени кучерявых крон у тех хребет волы не переломят як хребет с весло крошка харона за буйками бессмертья восторг дай нам свободу мы строим острог в нем же и сгниём крыша течет белим потолок в степи моя дума быстроногий волк знает что почём а я дымлюсь как бесхозный бычок может кто заметит тот дымок и поднимет с земли невзначай подставит мне плечо и тем снимет с петли но жмуриков обводит детвора их цветные мелки страшно поцарапали асфальт где седые плевки мне не до смеха мне не до слез над всем смеюсь но смеюсь всерьез ничто не теплилось россыпью звезд вся эта жизнь  это такой себе анекдот и пусть в финале не смешно но я хотя бы жил грешно все что скопил – ничто в главных ролях – никто он скинет платье повесит на стул надо ли скорбеть когда хоронят дурацкий костюм упаду как доминошка к смерти в лукошко крепкий фундамент  да хуй там на курьих ножках эта избушка не было и нет! хвостиком смахнёт меня мышканорушка упаду как доминошка к смерти в лукошко крепкий фундамент  да хуй там на курьих ножках эта избушка не было и нет! хвостиком смахнёт меня мышканорушка горбатого могила не исправит это вздорный треп ведь холмик над могилой как по мне это все тот же горб утопаю в черноземе видно что небо струилось в нигде утопаю в черноземе мне россия лает волчицей во мгле природа знает где запрятан гром утром задирает без стыда свой звездный подол но город дураков без неба все это предки для нас строили на трупах что б мы жили в бетонных гробах и в буквах тоже бессмертия нет все эти писаки  удальцы заговаривать смерть где они теперь? помнишь я выбил нам сердечко в камне? теперь ты сгнила а оно осталось мне в ночи не спалось все казалось как только усну месяц распадется на куски до утра стерегу упаду как доминошка к смерти в лукошко крепкий фундамент  да хуй там на курьих ножках эта избушка не было и нет! хвостиком смахнёт меня мышканорушка упаду как доминошка к смерти в лукошко крепкий фундамент  да хуй там на курьих ножках эта избушка не было и нет! хвостиком смахнёт меня мышканорушка
я валяю дурака во имя интереса сучки ждут моего звонка чтоб снять мой стресс я не улыбаюсь ласки хапки трипы бабки клипы тапки сшиты из побед но я не улыбаюсь я валяю дурака во имя интереса сучки ждут моего звонка чтоб снять мой стресс я не улыбаюсь ласки хапки трипы бабки клипы тапки сшиты из побед но я не улыбаюсь я не улыбаюсь вроде бы пару дней но так что еле держусь на ногах сколько тебе? во мне та же борьба в спрайте шайтан я ни с кем не иду на контакт связь мой дом теперь без стен и мне не нужен квартак похуй чья эта улица я пьян родной ктото вспотел как так? порох... порох влетает в жизни как горилла есть все отмычки есть чем прикормить дебила места под солнцем и кураж а сколько им бы не светило твой криминал  гриндер с бумажкой расскажи брату в чем сила я хоронил хату за хатой сотни сотни веков на их тусах на мне чернобелые линзы и шире полоски но ахуй от пульса че с тобой?? новый рассказ бодрит и я бы даже улыбнулся здесь улыбнулся? я бы даже не делал так акела промахнулся там где закм от нас весь твой ущерб достался лишь таким же как они там? все вокруг из сентиментов ща заплачу не поверишь? но от смеха отвечаю ведь я знал на че и с кем иду всегда я валяю дурака во имя интереса сучки ждут моего звонка чтоб снять мой стресс я не улыбаюсь ласки хапки трипы бабки клипы тапки сшиты из побед но я не улыбаюсь я валяю дурака во имя интереса сучки ждут моего звонка чтоб снять мой стресс я не улыбаюсь ласки хапки трипы бабки клипы тапки сшиты из побед но я не улыбаюсь я слышу...  ты тупишь! завяжи пацан! я налью. ты будешь? окей я сам. знаешь тебе ли не срать кто этот хуйкто я такой кто это купит?  нет блять не срать!  да ладно бля. или ты веришь в то что скажешь коньяку нет?  да верю!  хуй там! ты ведь лишь мутишь воду. хватит искать смысл! в зале давно все пропитались потом ты один с кислым фейсом! хахаха!  иди нахуй отсюда  ты посмотри на себя! чё хочешь чтоб всё вокруг снова нашло свои краски? да брось я твой брат! ахуенно живём? да так себе не не не я валяю дурака во имя интересов я не брал типов в друзья лишь только потому что от них пахнет весом чувствую себя дерьмом а потом сыном зевса чувствую себя в родном городе просто лепсом пэпсы дую в фейс им  пошел лесом сучки круче понтореза и я не теряю голову когда от них пахнет сексом пахнет кэсом пахнет прессом бумаги нет но так я начал мессу я не улыбаюсь я знаю ты рядом я воняю как кило но ты хуй собьешь меня с дороги мне никуда от тебя не деться но я все равно главный ведь... я валяю дурака во имя интереса сучки ждут моего звонка чтоб снять мой стресс я не улыбаюсь ласки хапки трипы бабки клипы тапки сшиты из побед но я не улыбаюсь я валяю дурака во имя интереса сучки ждут моего звонка чтоб снять мой стресс я не улыбаюсь ласки хапки трипы бабки клипы тапки сшиты из побед но я не улыбаюсь я слышу свой голос я слышу свой голос я слышу свой голос я слышу свой голос я слышу свой голос я слышу свой голос
я плотник по сухожилиям я столяр по части мук я весь такой напружиненный как обкокошеный маленький мук зубило стамеска киянка топор я хоть и туп инструмент мой остер стамеска киянка топор и зубило я хоть и туп но я не мудило ну и тисочки без них никуда когда яйца в тисках с губ срывается да ну и тисочки без них нет игры всё сразу иначе когда в тисочках шары дерево от крови темнокрасное разбух у рубанка старенький клин краснодеревщик  призвание прекрасное лаки морилки водочный сплин первая книжка в детстве? про буратино была у меня и я скажу без кокетства я всерьез охуел тогда я всерьез охуел от мазы вырубать из полена людей и может замкнулась фаза и может слетел я с петель и может моя столярка не так безобидна и что ж? папе карло бревен было не жалко вот и мне их не жалко тож я не жалею дровишки а нахуя их жалеть? даже крупные шишки с долота начинают хрипеть даже мелкие сошки от стамески кобзоном орут даже сраные вошки  и те с киянкой беседу ведут да я экспериментатор работа на стыке форм в творчестве я диктатор и нарушитель норм плоть  это древесина то же верно наоборот такая нахуй моя доктрина и за неё я готов всем рвать рот брызги крови  они как минищепки а суставы  они как мегасучки деревья они как и люди до жизни цепки люди в общем  деревья; ну бля почти если меня поймают то вряд ли меня поймут люди  не бревна  мне скажут и в психушке запрут люди  не бревна ну ёптыть в брёвнах хоть чтото есть людям до бревен топать и топать людям до бревен пердеть и пердеть ни стол из людей не заделать ни печь из них без вони не разжечь жрать все хотят спать и хезать а мебель допустим не просит бульон для нее подогреть зубило стамеска киянка топор я хоть и туп инструмент мой остер стамеска киянка топор и зубило я хоть и туп но я не мудило я не мудило мудило не я я счастья ищу  это сложно друзья я не мудило мудило не я я счастья ищу  это сложно друзья
ты не найдешь от меня ключ даже если я швырну его под полик я не в шубе но мне не хватает молли телки на лицо не хуже джоли от мадины и алиши до кристины или оли их подруги без мозгов и мы их троллим их еще десяток и они еще в игноре я не на моторе но все знают будет порево самый невозмутимый фейс в этом огромном доме чак норрис менеджеры на горячей линии но только в выходные я занят купюра на купюре в кошельке  лазанья интервью любые в самых разных изданиях от ноты на нотах есть фанаты на фотках есть работа на охотах на ободрах всех сплавил с арены скрипскрип я играю не по правилам ведь я и не знаю их правил как первый в хлам хоть и в слюни но холодный и трезвый как первый я просто туплю в экран пусть и в слюни но холодный и трезвый как первый да я слишком другой чтобы взять и занять ваш трон ну вопервых я сам себя сделал вовторых я как первый я в хлам хоть и в слюни но холодный и трезвый как первый я просто туплю в экран пусть и в слюни но холодный и трезвый как первый да я слишком другой чтобы взять и занять ваш трон ну вопервых я сам себя сделал вовторых я как первый я сам себя сделал вовторых я как первый! я сам себя сделал вовторых я как первый! как первый я сам себя сделал вовторых я как первый! как первый я сам себя сделал вовторых я как первый! сделай себя сам  это нереально было как в 96м сделать себе сайт сделай себя сам ведь по раскладам в рамсах судьба мне сказала вася сделай себя сам! сделай себя сам тут самое пекло байки из склепа восставшие из пепла ростов на связи вася живее всех живых 90е за нами живее всех живых отец на небо забирает тех кто особенно нужны прерванный полёт над пропастью во лжи мой ангелхранитель  самый лютый гэнгста он прикрывает меня с самого раннего детства сделай себя сам!  это письмо было разослано всем нашим пацанам на адреса как спам сделай себя сам живи быстро как умеешь но братишка доживи до ста умоляю в хлам хоть и в слюни но холодный и трезвый как первый я просто туплю в экран пусть и в слюни но холодный и трезвый как первый да я слишком другой чтобы взять и занять ваш трон ну вопервых я сам себя сделал вовторых я как первый я в хлам хоть и в слюни но холодный и трезвый как первый я просто туплю в экран пусть и в слюни но холодный и трезвый как первый да я слишком другой чтобы взять и занять ваш трон ну вопервых я сам себя сделал вовторых я как первый я сам себя сделал вовторых я как первый! я сам себя сделал вовторых я как первый! как первый я сам себя сделал вовторых я как первый! как первый я сам себя сделал вовторых я как первый! сделай сам… я сделал себя сам… я сделал себя сам… я сделал себя сам… сделал… да я слишком другой чтобы взять и занять ваш трон ну вопервых я сам себя сделал вовторых я как первый!
я всю ночь смотрел на луну и она сводила с ума долететь до неё не могу ей спуститься не вариант изза километровых преград мы играем в гляделки опять воздухом дышим но в этом воздухе слышишь очень мало тебя в ожидании чуда каждый раз и когда смотрю на небо дольше всех чтобы хоть чтото застать линии риска падают низко внезапные полосы вы там идите а я пока здесь постою над пропастью столько договоров сколько мы раз хотели быть снова и снова светишь но нет тепла снова начинаю выть и так всю жизнь так всю жизнь к утру расстаешь и мне с этим жить и меня с этим жить я всю ночь смотрел на луну и сводила с ума долететь до неё не могу ей спуститься не вариант изза километровых преград мы играем в гляделки опять воздухом дышим но в этом воздухе слышишь очень мало тебя
расскажи мне как прожить эту сложную жизнь мы взбираемся наверх и считаем этажи причиняет эту боль всё что копится внутри никому не доверяй глубину своей души вооооу вооооу вооооу вооооу одиночество съедает меня изнутри от него невозможно убежать почему моё сердце так болит? эти мысли не дают спокойно спать вооооу вооооу вооооу вооооу
мой отец ушёл когда мне было только пять месяцев я хотел повеситься когда исполнилось десять и моя мать сошла с ума когда мне было четырнадцать почти все мои друзья сидят как я смог выбраться? пррр мой отец ушёл когда мне было только пять месяцев я хотел повеситься когда исполнилось десять и моя мать сошла с ума когда мне было четырнадцать почти все мои друзья сидят как я смог выбраться? пррр мыслю намного глубже чем просто деньги что вокруг меня? неужели я удобрение? это не любовь это просто трение просто трение творчество сильнее выгоды мировоззрение быть против власти  не значит быть против родины я люблю россию за запах чёрной смородины не дам русофобам нажиться на моих взглядах я в золотистых полях и колосьях ляг со мной рядом мой отец ушёл когда мне было только пять месяцев я хотел повеситься когда исполнилось десять и моя мать сошла с ума когда мне было четырнадцать почти все мои друзья сидят как я смог выбраться? пррр мой отец ушёл когда мне было только пять месяцев я хотел повеситься когда исполнилось десять и моя мать сошла с ума когда мне было четырнадцать почти все мои друзья сидят как я смог выбраться? пррр выступаю в тельавиве я не могу поверить я в себе уверен снова пахну лучшей парфюмерией как я попал сюда? кто открыл мне двери? я меланхоличный холерик утерянный среди материй я в полной комнате но я совсем один вокруг меня модели как с картин я не ищу среди них половин сердце как лёд бытие  лабиринт мой отец ушёл когда мне было только пять месяцев я хотел повеситься когда исполнилось десять и моя мать сошла с ума когда мне было четырнадцать почти все мои друзья сидят как я смог выбраться? пррр мой отец ушёл когда мне было только пять месяцев я хотел повеситься когда исполнилось десять и моя мать сошла с ума когда мне было четырнадцать почти все мои друзья сидят как я смог выбраться? пррр
прошу мой друг когда я сдохну не хорони меня в земле отрежь мой хуй верни его моей любимой моей жене когда она станет рыдать ты успокой и поцелуй другой её будет ебать но рядом будет любимый хуй другой её будет любить другой её будет беречь а мой калаш боекомплект продолжит бить продолжит сечь а для того отдай его моей кровине моему сыну пусть защитит наше село наших людей нашу страну
я жонглирую спецэффектами дешевыми так вышло что в моих ладонях эмоции меркнут меня упрашивали тут устроить шоу я спою вам о любви и станцую о смерти нет я не мартовский кот но мой новаторский ход на битло наматывать свою собачью жизнь собачью жизнь свою собачью собачью собачью собачью я не владею собой ведь не владею тобой западло но в этом вся моя собачья жизнь собачья жизнь моя собачья собачья собачья собачья мне снился сон под утро знаешь сущая безделица я поделился б с кемнибудь но такое не делится на слова и предложения и никакого утешенья – белый потолок затекшая шея мгновеньем раньше я давился счастьем как дешевым пойлом по бокалам разливал и распивал с тобой его волосы твои песком как бисером плетенные на фоне – море иссинязеленое чайки гимны слагали нам всхлипывал ветер скалился месяцрогалик твою улыбку урывками озаряя ты была счастлива как дитя будто по блядям я шел по следам ног твоих навстречу радостям что горизонт таит туда где нас укроет бирюзой залив солнце нашло меня в набившей оскомину комнате тетатет с болью этой слепой и уродливой сорванной кровлей напомните где я? где я? не во сне уже ещё не наяву ну и пусть  я реальность изощрённо наебу! нет я не мартовский кот но мой новаторский ход на битло наматывать свою собачью жизнь собачью жизнь свою собачью собачью собачью собачью я не владею собой ведь не владею тобой западло но в этом вся моя собачья жизнь собачья жизнь моя собачья собачья собачья собачья уважаемые пассажиры и не очень не забывайте что живы держась за поручни не оставляйте души в вагонах вам хорошо так в тени решеток в своих уютных до ужаса комах улыбайтесь будто вас снимают на видео знайте этот сумасшедший город вас всех ненавидит я – паралитик застывший в углу вагона с банкой балтики доброе утро мир где я проебал тебя! тебя я рисовал исключительно алым пока за твоё время платили безналом пока я растрачивал жизнь в режиме рандом ты садилась с дядями чужими в чужие авто впрочем всё логично я безродный пёс и лузер шерсть амбиций хвост иллюзий беспочвенных и кличка вместо имени хаски мой поводырь удивительно слеп мне бы только рассказать тебе что я видел во сне нет я не мартовский кот но мой новаторский ход на битло наматывать свою собачью жизнь собачью жизнь свою собачью собачью собачью собачью я не владею собой ведь не владею тобой западло но в этом вся моя собачья жизнь собачья жизнь моя собачья собачья собачья собачья все совпадения случайны все улики косвенны но этот поезд рокочущий зачемто привёз меня на станцию ту самую и выплюнул на воздух озираясь сторонюсь прохожих будто куч навозных дорогу знаю вроде бы решимость наполняет меня с каждым метром пройденным этаж какой теперь? консьерж подмигнет мне словно соучастнику вот эта дверь за ней – моё ворованное счастье звонок потом еще звонок. недоумение пижама я не хочу чтоб ты визжала где он блядь? курок потом еще курок. кишки белки глазные жалость свербит но я закончу то что начал куда? к двери? стоять еще курок ты так прекрасна. я целую в лоб тебя и вытирая кровь кладу на паркет рядом ложусь еще курок мы спим и видим сон и будем спать и видеть сон еще тысячу лет нет я не мартовский кот но мой новаторский ход на битло наматывать свою собачью жизнь собачью жизнь свою собачью собачью собачью собачью я не владею собой ведь не владею тобой западло но в этом вся моя собачья жизнь собачья жизнь моя собачья собачья собачья собачья
а мне 16 лет – я бухаю и курю ведь я крутой ваще охуенный блять я была пьяна ну прости ведь я люблю только тебя шлюха блять мама я не пил – я просто супом отравился в школе мама не бей пожалуйста мне не продают – давай купить попросим у бомжа  блейзер мне и винстон пожалуйста я молодой и самый модный все одноклассницы мои а мне 16 ну и похуй а ты на возраст не смотри я уже ебался отвечаю просто ты её не знаешь! это в лагере было бля нам ничо не задали на завтра честно мама – отвали! нахуй школа вообще нужна? ай да эта настя – шлюха даже мне уже сосала сосала прям писю в рот брала! блять меня на вписку не пускают – я хочу сбежать из дома! я на вписку хочу сука! я молодой и самый модный все одноклассницы мои а мне 16 ну и похуй а ты на возраст не смотри а мне 16 ну и похуй а ты на возраст не смотри возраст – это всего лишь цифры главное что внутри да нет нет нет
с утра до ночи ты мусолишь контакт но пишет лишь очередной долбоёб он хочет поиметь тебя просто так ему совсем плевать на сердце твое туплю в инете уже сутки без сна а ты ответишь почемуто лишь мне и чтобы поближе тебя узнать остался только нужный комплимент я напишу что ты лучше чем интернет лучше чем интернет ты лучше чем интернет я напишу что всё это не просто так это не просто так это не просто так и поставлю смайлик лучше чем интернет лучше чем интернет ты лучше чем интернет я напишу что всё это не просто так это не просто так это не просто так пока тот долбоёб в онлайне грустит встретимся в центре поедим мороженого и ты не жирная и не трансвестит а я не похож на отмороженного поймала нас в свою коробку весна мы для неё как майский жук и перед тем как поближе тебя узнать прямо в огромные глаза скажу… я скажу что ты лучше чем интернет лучше чем интернет ты лучше чем интернет я скажу что всё это не просто так это не просто так это не просто так и поставлю смайлик лучше чем интернет лучше чем интернет ты лучше чем интернет я скажу что всё это не просто так это не просто так это не просто так летели минуты как тополиный пух и сгорали так же быстро нам было очень круто вдвоём но пожелтели листья ты нашла себе папочку  того самого долбоёба на тачке и при лавэ сказала что я лапочка но очень хочется стабильности тебе ведь она в сто раз лучше чем интернет лучше чем интернет наш ёбаный интернет а значит что всё это просто так всё это просто так всё это просто так и печальный смайлик лучше чем интернет лучше чем интернет наш ёбаный интернет всё было просто так просто так
поздно как прекрасно... школьные годы школьные годы  мы их не забыли школа мы не забыли школьные годы параллелепипеды формулы химию мы не забыли россию которая нас учила быть сильными когда меня таблетку достать попросили я изменился все забыл я план курил продавал героин стал зависим от мысли что со мной будет дальше если... и стал жрать кислую вместе с теми кто был соседями для меня в этой жизни мозги зависли солнце появилось я вскрылся а... я вскрылся спасибо анаши листья гашиш пластилин шишки кислоты листик пиши глист поселился в душе появилось настроение поднялось сажусь в автобус  в кармане просто передоз на десять доз кажись пенсионный помог избавиться от контроллера кондуктора выхожу на алтуфьево у метро меня ждет старый друг привет братуха вот держи твое хуяк наебок в живот че не понял? уголовный розыск вижу оперов уже трое а друг просто участковый а... е... вроде в школе сидели за одной партой потом опера кололи булавкой за то что сунул перо в ребро корейцу в перово первые полгода играл в карты на зоне ох как давно это было а щас сижу в говно у себя на квартире вчера выпустили год пропустил просто так мой друг пустил мне парика в ларьке купили миринду встретили маринку после порева без резинки она уже не была так весела и пустила слезинку я спустил ей еще раз на спинку всунул в жопу как на зоне прекрасно... ах... как прекрасно... расклад ясен годы идут  сынишки идут в ясли близнецы родились маринка смылась я остался один снова анаша кислоты листик пластилин гашиш шишки мне замутил акиф пью кефир но уже не помогает рэп уже не вставляет в больнице меня заставляют пить лекарства и делать клизмы а на зоне суки поили чифиром сифил меня скосил туберкулез подхватил друга диму стали старше сердце забилось  близнецы тоже кудато смылись пиздос вспомнил есть телефон мобильный у рынка меня схватили те же менты когда хотел впарить амфетамин в митино письма пишите мне
спектакль смотрит на тебя глазами девушки ты проснулась в одной постели с кинозвездой ты проснулась поновой и проснулась со мной ты проснулась в одной постели с кинозвездой ты проснулась поновой и проснулась со мной шоубизнес как свод инстинктов где умираешь на фотоснимках шоубизнес как свод инстинктов вечная юность на фотоснимках впопыхах отсылаешь маме нескладушечкуалиби я отхаркиваюсь словами любви на экране деткаголливуд подмываясь себя зашторишь ты внутри как двойной агент эй у тебя есть два сердца то бишь их нет на экране деткаголливуд камеры не лгут на экране деткаголливуд ай ай ай камеры не лгут на экране деткаголливуд ай ай ай камеры не лгут на экране деткаголливуд ай ай ай камеры не лгут на экране деткаголливуд эййо ай ай ай деткаголливуд деткаголливуд деткаголливуд деткаголливуд деткаголливуд деткаголливуд ее темечко  ежевика ее шея как молоко моя девочка ищет выход в окно на экране деткаголливуд неуклюжий как динозавр город торчит изпод октября я курю чтобы выгнать запах тебя на экране деткаголливуд камеры не лгут на экране деткаголливуд ай ай ай камеры не лгут на экране деткаголливуд ай ай ай камеры не лгут на экране деткаголливуд ай ай ай камеры не лгут на экране деткаголливуд эййо ай ай ай деткаголливуд деткаголливуд деткаголливуд деткаголливуд деткаголливуд деткаголливуд
вот я тебе просто говорю я тебя люблю но при этом я начинаю тебя ненавидеть ха йойойо йоу йоу йоу эта песенка для моей кисоньки солнышке зайчик... ты красивая тёлка уу я в тебя давно влюблён влюблён как нарядная ёлка оу но ни разу не бревно нет столько прожили вместе мы с тобою как в кино в кино я женился бы честно но... а ты меня заебала заебала а не еби мои мозги а ты меня заебала заебала я хочу нормально жить а ты меня заебала дай мне спокойно с друзьями бухнуть бухнуть а ты меня заебала но я всё равно тебя так люблю а мы ругаемся часто очень ведь мы разные совсем совсем а ты кричишь и дерёшься ой а потом сосёшь мой член мой член и ты клёво ебёшься у с тобою никто не сравним нет нет но иногда дорогая лучше поебусь один с рукой ведь ты меня заебала заебала и не еби мои мозги ты меня заебала заебала я хочу нормально жить ты меня заебала дай мне спокойно с друзьями бухнуть бухнуть а ты меня заебала но я всё равно тебя так люблю но я всё равно тебя так люблю но я всё равно тебя так люблю оу детка! а ты меня заебала а не еби мои мозги а ты меня заебала я хочу нормально жить а ты меня заебала дай мне спокойно с друзьями бухнуть бухнуть а ты меня заебала я тебя так люблю...
не смотри так уже утро мы все также влюблены милая послушай в этих нотах моя жизнь не смотри так уже утро мы все также влюблены милая послушай в этих нотах моя жизнь никуда не пойду ао время  мне точно не друг аоа хочется больше я мне хочется тебя а то хочется тебя а то я никуда не пойду я никуда не пойду мы влюблены ха мы влюблены ха мы влюблены ха мы влюблены ха не смотри так уже утро мы все также влюблены милая послушай в этих нотах моя жизнь не смотри так уже утро мы все также влюблены милая послушай в этих нотах моя жизнь
*звук звонка телефона* орфей алло я на съемках щас я не могу говорить давай наберу тебя потом агаага да по аид всё готов? *звук сброшенного звонка* все готовы? тогда мотор орфей мастер слов и мелодий один в своём роде орфей рифмы маг и чародей кифары корифей орфей голос чист как ручей и глубок как колодец орфей словно струны под пальцами  души людей стоп всё было отлично только орфей тебе нужно встать немного правей и сдать ещё полшага назад чтобы свет попадал тебе на глаза и давай всё же снимем бейсболку массовка ближе и держитесь от главного героя сбоку дыммашина дымим я сказал дымим *звуки дыммашины* вот оно самое то фонограмма пошла мотор орфей мастер слов и мелодий один в своём роде орфей рифмы маг и чародей кифары корифей орфей голос чист как ручей и глубок как колодец головой не маши орфей орфей словно струны руками не дёргай  души людей стоп отличный был дубль но это ещё далеко не пятёрка он может лучше ты должен лучше отсюда никто не уйдёт пока мы наконец не получим из него новую суперзвезду мы закинем тебя орфей на недосягаемую высоту мы из тебя сделаем бога снимаем ещё раз всё тоже самое только орфей стоит к нам правым боком так все готовы? мотор орфей мастер слов и мелодий один в своём роде орфей рифмы маг и чародей так камера стоп слушай ну я тебе уже говорил раз сто что не надо махать руками орфей ну ты чего творишьто блин корифей? хватит нам дубли портить мы же здесь всётаки на работе ты выглядишь в кадре несолидно абсолютно телезрители сразу сольют нас и переключат канал и тогда всё  хана почему? потому что когда ты машешь руками мы все здесь чувствуем себя дураками без этой конвульсивносудорожной дрожи ты орфей стоишь намного дороже когда продаёшь людям душу не надо им строить рожи а теперь  всё заново мой хороший все готовы? тогда мотор орфей мастер слов и мелодий один в своём роде орфей рифмы маг и чародей кифары корифей орфей голос чист как ручей *звук звонка телефона* я ещё на съемках ты думаешь это 5 минут что ли или что? я перезвоню тебе потом когда закончу всё давай пока *звук сброшенного звонка* заодно поправьте орфею грим пойдем фортуна поговорим у меня к тебе назрело одно дело кстати я оценил тот взгляд которым ты на него глядела чё подруга захотела молодого тела? ну так ты его получишь только мы сделаем намного лучше...
а рассказать друзьям ведь засмеют же тут же а если не засмеют то это ещё хуже сидел себе дома и тут как будто бы голос внутри оденься и выйди  говорит ну я накинул куртку спустился во двор передо мной новостройка машина забор и слышу снова голос он говорит перелезь! и вот стою теперь здесь а голос исчез а как бы здорово было бы если б в самом деле в мою бы голову голос такой бы был поселен но не играл бы мной а вёл бы словно за руку и я шагал бы как малыш с отцом по лунопарку вот это тема была бы я знал бы всё наперёд все говорили бы миша тебе по жизни везёт! и всё бы было б иначе тогда бы наверняка прошу прости меня господи дурака! чей голос ведёт меня сквозь будни? он запутал путь мне он шалит со скуки он мой давний спутник голос ведёт меня сквозь будни он запутал путь мне он шалит со скуки он мой давний спутник я смотрел дома в окно через которое про пол района кино можно снять за шторой тревогу переборол взял ключи запер дверь и побрёл изза таких причин я услышал голос свыше как в фильме ужасов я послушался и вышел на встречу к незнакомке мне обещанной мимо бензоколонки через газон поспешно вьются её волосы силуэт безупречен я благодарен голосу за эту встречу ночь луна в окнах новостройки и вместе мы идём прочь шагом широким задумчиво слушаю лай собак хм откуда тут счастливый случай? чтото не так нет незнакомки  слышу голос брехуна  здесь ты только лай этот и луна чей голос ведёт меня сквозь будни? он запутал путь мне он шалит со скуки он мой давний спутник голос ведёт меня сквозь будни он запутал путь мне он шалит со скуки он мой давний спутник послушай. понимаешь ты превратился в свой собственный персонаж. это… это всё равно как участвовать в маскараде и никогда не снимать маску. даже когда возвращаешься домой. выходишь ночью упиваешься спишь пристроившись под машиной возвращаешься с листьями в волосах грязью на одной щеке ковыляешь на кухню… давай действуй! пробей головой эту сцену упади лицом в клавиши пианино и увековечь это и свою преждевременную кончину и парад уродов живущих по соседству чей голос ведёт меня сквозь будни? он запутал путь мне он шалит со скуки он мой давний спутник голос ведёт меня сквозь будни он запутал путь мне он шалит со скуки он мой давний спутник
сидит жадина с килограммом конфет шуршит фантиками и никого рядом нет никто к жадине даже не подойдёт жуёт жадина  в шоколаде весь рот папарапапам! в шоколаде весь рот! папарапапам! в шоколаде весь рот! папарапапам! в шоколаде весь рот! папарапапам! никто с жадиной уже не дружит давно вместе жадничать ужас как тяжело скучно одному неинтересно совсем зато можно ничем не делиться ни с кем! папарапапам! не делиться ничем! папарапапам! не делиться ни с кем! папарапапам! не делиться совсем! папарапапам! пам пам пам! сидит жадина за взятки и воровство и об украденном грустит больше всего свобода  ерунда одиночество  пустяк о таких мелочах жадины не грустят! папарапапам! никогда не грустят! папарапапам! никогда не грустят! папарапапам! никогда не грустят! папарапапам! пам пам пам! пам пам парам! пам пам пам! пам пам парам! пам пам пам пам!
когда мне не в мочь пересилить беду когда подступает отчаяние я в синий троллейбус сажусь на ходу в последний случайный полночный троллейбус по улице мчи верши по бульварам кружение чтоб всех подобрать потерпевших в ночи крушение полночный троллейбус мне дверь отвори я знаю как в зябкую полночь твои пассажиры матросы твои приходят на помощь я с ними не раз уходил от беды я к ним прикасался плечами как много представьте себе доброты в молчанье полночный троллейбус плывет по москве москва как река затухает и боль что скворчонком стучала в виске стихает
я улетаю мыслями там где не ловит инет нету сети гдето на глубине завис абонент не ищи меня сир я просто падаю вверх самоесамое синее небо из всех целый день дождь плачет весь мир целый день дождь падаю с ним целый день дождь плачет весь мир и целый день дождь падаю с ним в этом водопаде воспоминаний а мне кажется мы раньше встречались я не сплю изза дождя он бля стучится в окно где же я тебя видел? ты красивая о смотрим глаза в глаза едва знакомы да но сердце замирает будто тыщу лет тебя искал как же много воспоминаний как же много вас а я один в зале целый день дождь плачет весь мир целый день дождь падаю с ним целый день дождь плачет весь мир целый день дождь падаю с ним падаю с ним падаю с ним падаю с ним
эта песенка короткая как жизнь эта песенка короткая как жизнь эта песенка короткая как жизнь как подвернутые джинсы чувак не ссы это жизнь песенка короткая как жизнь но надо вперед идти как ни крути чувак держись песенка короткая как жизнь все вроде знают как наебать её кажись или мне просто иногда это кажется не каждая девушка сразу сосать отважится яичница из одного яйца или как поймали с поличным твоего отца нет наличных пацан в метро через куртку сам себя помацал это тоже самое что учить слепого ебаться но жизнь так коротка братцы что в воду уходят все концы и к одинокой маме приходит сын а в спину много взглядов косых но дохуя богачей тут и дохуя босых эй моряк на грудь мне поссы расплелись у девки косы космонавт выходит в открытый космос его жизнь состоит из полос эта песенка короткая как жизнь как подвернутые джинсы чувак не ссы это жизнь песенка короткая как жизнь но надо вперед идти как ни крути чувак держись как адидас кеды не смотри вниз наши деды воевали за фрицев это типа когда твоя шкура к моему шнурку кадриться мы по шурику пытаемся съебаться с этой улицы сжимаю пальцы пока ты долбишь свое гузло мизинцем мужик облил в клипе телку бензином эта жизнь может любого казнить потерял смысла нить мне похуй нюхать колоть или курить даже после смерти буду жить как после боярышника меня тошнит но тот бомж с кем бухали домой меня тащит а там жена и от герыча её таращит наркоманская жара рожа как у бомжа наверное скоро сыграет в ящик эй ямщик не гони лошадей просто научись различать людей песенка короткая как жизнь по идее эта песенка короткая как жизнь как подвернутые джинсы чувак не ссы это жизнь песенка короткая как жизнь но надо вперед идти как ни крути чувак держись
уоууоу где мой расслабон нахуй? эй! олеги лсп я вчера во сне плавал все рыбы мне кричали браво! пираньи дельфины и киты  теперь мои лучшие кенты ночью в море все тёмносинее и ощущения такие сильные что устав рассекать за волной волну хочется просто пойти ко дну я застрял навсегда застрял навсегда застрял навсегда в новом мире раскрашенном в синий только в синий я застрял навсегда застрял навсегда застрял навсегда в новом мире раскрашенном в синий только в синий я сегодня во сне летал мир птиц и самолётов  мне так нравится он белые крылья и белый металл мне стал важнее всего ночью в небе всё тёмносинее и ощущения такие сильные что устав выполнять любой ветра каприз хочется просто упасть вниз я застрял навсегда застрял навсегда я застрял навсегда в новом мире раскрашенном в синий только в синий я застрял навсегда застрял навсегда я застрял навсегда в новом мире раскрашенном в синий только в синий я завтра во сне умру и мне придётся встретить всех мёртвых близких и друзей один за одним они мимо пройдут чтоб один на один оставить меня с ней её глаза синие и ощущения такие сильные что хочется просто обнять её и не отдать никому но я вспомнил почему почему… я застрял навсегда застрял навсегда застрял навсегда… в синий только в синий я застрял навсегда застрял навсегда застрял навсегда… в синий только в синий уу уу ууу застрял навсегда в новом мире раскрашенном в синий
я люблю тебя так сильно что не передать словами ууу я люблю тебя так сильно что не передать словами ууу я люблю тебя так сильно что не передать словами ууу я люблю тебя так сильно что не передать словами у у у у когда ты рядом происходит волшебство е когда ты рядом я могу забыть про всё е моё сердце бьётся я хватаю воздух ууу чтоб сказать тебе эти слова я люблю тебя так сильно так сильно что даже если мир захочет чтобы я тебя разлюбил я разлюбил ему придется убить меня ему придется убить меня тутуту я люблю тебя я готов говорить это тысячи раз держи мои руки и не отпускай смотри мне в глаза и не забывай я с тобою всегда я не боюсь боли и не боюсь страха я рядом с тобой остальное неважно дышу лишь тобой живу лишь тобой е остальное всё неважно я люблю тебя так сильно что не передать словами ууу я люблю тебя так сильно что не передать словами ууу я люблю тебя так сильно что не передать словами ууу я люблю тебя так сильно что не передать словами у у у у стой ха что? я тебя люблю стой ха знаешь я хочу стой ха быть с тобой всегда стой ха и любить тебя посмотри в мои глаза ха я посмотри в мои глаза и ты увидишь там себя нахуй их всех слышишь? нахуй их всех они вызывают смех они вызывают смех мне всегда будет мало тебя тебя я всегда буду сильно скучать скучать и знаешь если честно все равно что с нами станет я люблю тебя так сильно что не передать словами словами не передать словами словами не передать словами словами не передать словами
улетают мысли тянутся за горизонт что ты знал о жизни? радуйся но будь готов дружбу отсеет любовь принципы сменятся некогда яркий мир станет серым когданибудь все новое забудет старое но не суть ты в настоящем будь и те друзья недавние останутся знакомыми да и пусть! ты настоящим будь а во взрослой жизни так сжимается лицо гребанные деньги только разрушают все боже оставь мне тут чувство беспечности не хочу жить один в паранойе когданибудь все новое забудет старое но не суть ты в настоящем будь и те друзья недавние останутся знакомыми да и пусть! ты настоящим будь никто тебе не должен  не требуй не проси взамен разбираясь с прошлым не пропускай момент  подлый и преданный этот животный мир но видеть его каким за тобою когданибудь все новое забудет старое но не суть ты в настоящем будь и те друзья недавние останутся знакомыми да и пусть! ты настоящим будь
смотри какое классное пустое место  давай на нём с тобой построим ссору не надо нам цемента и асбеста не надо стройку ограждать забором... я уже чувствую что скоро заскрипят рессоры камазов под тяжким грузом стройматериалов  кирпичей упрёков и блоков мелочных скандалов будем стены делать потолще чтобы стояло дольше чтобы друг друга не услышать было проще пусть нашей вавилонской башней станет это здание  сполна заплатим по счетам взаимопониманием неважно во сколько нервных клеток обойдётся квадратный метр в районе этом нервы  не монеты и не купюры у нас их не клюют куры. будем строить без перекуров раз ты так любишь архитектуру лишь бы стрелу амура нашего края подъёмного не сломали эти тонны железобетона... и наплевать что нет фундамента  не беда нам это если верить памяти не мешало никогда сколько нас помню для подобных построек мы всегда выбирали идеально ровные пустые места смена окончена  ночуем прямо на стройке рядом но не вместе  каждый на своей части койки разломав напополам то что не делится на двойку а то что не ломается  в пакет и на помойку с незастеклённого балкона осень холодом тянет вдали вовсю горят огнями мириады зданий таких же как и это ранее построенных нами мы строили их точно также забив на фундамент... и наплевать что нет фундамента  не беда нам это если верить памяти не мешало никогда сколько нас помню для подобных построек мы всегда выбирали идеально ровные пустые места ровные пустые места ровные пустые места ровные пустые места ровные
все жизнь новая. и не уготована а прямо вот она не рядом и не около а на тротуаре вымытом догола среди перекрестков людных загрохала и теперь жизнь не плещет грязью мне на вещи щадит слух не дразнит передо мной утро в разнообразии в самом центре в добром солнце в бодром ветре мне на милость испарилась слякоть уже домыслов нервная сырость она оставила кристаллы засыхая но так мало. может мудрость в них какая и возникла важная. явилась главное! не заметная даже совсем недавно водостоки витрины клумбы женщины моим зорким теплым чувством встречены будто была на них старая пленка целлофановая и теперь открыл их заново я как бы я еще успел набрать баллы эти? звезды планеты вы меня балуете проснись и пой во весь голос пусть солнце удивленно замедлит скорость проснись и пой во весь голос на злобу дня несу тебе добрую новость проснись и пой во весь голос пусть солнце удивленно замедлит скорость проснись и пой во весь голос на злобу дня несу тебе добрую новость интересно видел ли ты мою комету? что за желание ты загадал при этом? не надоело тебе признай чисто вот считать число моих пропущенных вызовов? для начала догони мысль мою оседлав ракету  пусть она мчит язык высунув не отставай я стану петлять узором нам нужны герои так что ликуй зорро! раздели этот миг со мной действуй! запомни этот момент  он теперь весь твой смело берись за эту азбуку как мефодий я всегда найду место для твоих мелодий а пока твоя постель нескоро остынет а пока запеленали тебя простыни пусти это утро внутрь заголоси что есть сил и удали тебе снятся псы и поцелуй иуды но такой посыл не опасней простуды брось дурные мысли будь горд собой открой глаза проснись и пой проснись и пой во весь голос проснись и пой во весь голос друг мой широко открой глаза этим утром вчера ты был в шкуре нутрии сегодня мудрым будь! пора бараний рог гнуть гнать всю муть в шею! настало будущее! худощавый сам а куришь натощак пацан это лет в одиннадцать можно не рыпаться а ты нынче взвинчен вспыльчив сгорблен пора менять жизнь в корне расправь же крылья! или я тебе напомню какая твоя фамилия и имя. и мимо тебя не пройдет удача  та что судьбой предназначена ммм… алло… здоров! здоров… ты спишь еще что ли? сплю… просыпайся! пора! парампарампампампампам проснись и пой во весь голос проснись и пой во весь голос пусть солнце удивленно замедлит скорость проснись и пой во весь голос на злобу дня несу тебе добрую новость проснись и пой во весь голос пусть солнце удивленно замедлит скорость проснись и пой во весь голос на злобу дня несу тебе добрую новость несу тебе добрую новость несу тебе добрую новость несу тебе добрую новость
это всё что останется после меня это всё что возьму я с собой это всё что останется после меня это всё что возьму я с собой все ушли меняю шрифт собираюсь с мыслями пиши просто все ушли а я до сих пор жив полёт над пропастью во ржи просто все ушли ни звонка и ни строчки нет пропущенных и непрочитанных на почте наверно каждый с прошлым связан прочно а там много такого что мешает спать ночью ушли именно те кто нужен как воздух те без кого этот мир обречён замёрзнуть ушли как выходят в открытый космос обрубив трос – в невесомость все ушли кто куда кто зачем не взяв с собой ключей ушли вот так вот просто как уходит последний поезд ушли вырвав себя с корнем одни просили о пощаде другие молчали гордо ушли прислав вместо себя похоронку оставшись лишь в кадрах фронтовых хроник ушли оставив дом на откуп мародёрам горе родным кино плохим актёрам это не упрёк это крик души просто так случилось просто все ушли это всё что останется после меня это всё что возьму я с собой это всё что останется после меня это всё что возьму я с собой тут нет никого не ищи все ушли за вершинами непокорённых вершин ушли за прощением каждый в свой монастырь таща волоком неподъёмные кресты ушли не простив другим ошибок не научившись игнорировать фальшивок утратив надежду подобрать ключи к шифрам ушли как уходят в грустных фильмах просто выйдя за скобки в окно разлетевшись на осколки всё объяснив в письме несколько слов как следы на песчаной косе оставшись с нами лишь голосом из песен со старых кассет поющие нараспев песни о весне ушли и не шлют новостей иногда приходят во сне уходят как уходит в пустыню аскет разрушив плен тесных стен удалив себя из всех досье по росе на рассвет это всё что останется после меня это всё что возьму я с собой это всё что останется после меня это всё что возьму я с собой это всё что останется после меня это всё что возьму я с собой
выключен свет теперь не нужны слова кутайся в плед  все мосты сожжены дотла и нас тоже нет я и ты  уже не мы это недопоэт уходит от жены прочь скорей туда где музыка сцена софиты и тянут ляжки музы ко мне  всё как в фильме девушка моей мечты ты затерялась среди них них в зале лишь я и ты похуй похуй на остальных в их бездне залитых речей и голодных взглядов я растворял безучастно влечение которое ядом точило семейное счастье влечение к тебе и сейчас я понастоящему счастлив потому что свободен вроде был только что но попал в капкан пока ты плясала канкан попал в капкан пока ты плясала канкан я попал в капкан такой опасный! капкан не напрасно ты танцевала танцевала канкан такой горячий канкан настоящий для всех танцевала канкан как канарейка ты поёшь кокетливо поглаживая перья жду конца шоу когда скорей ко мне придёшь в замке скрипнет ключ неуклюже и дверь защитит от софитов что срывают с тебя тайну от весёлых песен прячущих твои слёзы от чужих глаз что пришли сюда случайно от сцены где всё слишком несерьёзно но ты же любишь всё это  софиты музыку деньги чужие руки и конечно же не отдашь мне ключ и теперь убит амур стрелой с перьями этой суки  из тех кому не говорят попал в капкан пока ты плясала канкан попал в капкан пока ты плясала канкан я попал в капкан такой опасный! капкан не напрасно ты танцевала танцевала канкан такой горячий канкан настоящий для всех танцевала канкан рядом со мной ты становишься птичкой в ловушке лучше лети на зов мулен руж судя по твоему лицу тебе нужен ключ мне он ни к чему когда я уйду  а я уйду потому что рядом со мной ты становишься птичкой в ловушке лучше лети на зов мулен руж судя по твоему лицу тебе нужен ключ мне он ни к чему когда я уйду…
вечерний ветер ворошит город будто улей люди ловят машины бегут от бури еще одна затяжка пробирает будто ток и я выкручиваю руль в бурный поток объекты в зеркале ближе чем кажутся в сигаретном пепле вся моя джинса это от того что я отвлекся только на мгновение и поймал взгляд спутницы на заднем сидении решил тебя подбросить до аэропорта такси много запросят хотя сидят без работы ты налегке так  это твой конец уикенда? а я свободен и мне торопиться некуда выглядишь круто хотя видно что полна забот а тут сплошная скука как высокий забор ты живешь в столице там высотки внушают важность а тут провинция в общем безбашенность и тебе хочется подальше быть от этих стен от тревоги от бесконечно ноющих сирен от толпы знакомых хохочущих как стадо гиен похоже что их судно взяло опасный крен ты ведь привыкла действовать на полной скорости а тут понятно все пинают сидя в офисе смотрика люди даже без зонтов обещали мелкий дождь а тут такой потоп радио твердит что гроза подходит ближе и что могут отменить чейто там полет пусть льет не унимается до самой крыши всю ночь напролет пусть льет радио твердит что гроза подходит ближе и что могут отменить чейто там полет пусть льет не унимается до самой крыши всю ночь напролет пусть льет усни мой несчастный город за спиной скорей усни остынь от вечных понтов и от пустой возни отдохни ты наконец от разной болтовни и пусть гроза смоет прочь всю эту гниль бежать бы со всех ног от этого кино я всё равно только брожу тут как вино мне нужен парашют и нажать красную кнопку а для начала надо явно сменить обстановку ты говоришь там просто сказочная осень не смотри на меня так  я не напрашиваюсь в гости как бы я ни спешил я тот еще пассажир это всё миражи я не впишусь ни в чей режим мы тут болтаем а дождь хоть бы немного стих пойду узнаю какието подробности ближайший рейс задерживают до утра а может взять себе билет на последний ряд? радио твердит что гроза подходит ближе и что могут отменить чейто там полет пусть льет не унимается до самой крыши всю ночь напролет пусть льет радио твердит что гроза подходит ближе и что могут отменить чейто там полет пусть льет не унимается до самой крыши всю ночь напролет пусть льет
в пизду полутона. там где промасленная скатерть кухня два на полтора – вмазаться и спятить сдохнуть приспичило? глупый курьёз подумаешь вич и туберкулёз за окном шумит тайга щетинят хвою ветви в петли попадает тот кто метит головою в петли жизнь зовет на фресках – боги на снимках – космос а он болтаясь хватался за липкий воздух блеск и нищета поминальных обедов… набравшись козырнет номинальной опекой мать – синяя тётка плачет мол сыннедотёпа у самой дома отовсюду сквозит безнадёга он еще совсем шпана был та забухала а папанька хули? по канавам да по ухабам не вернулся с рейса – анекдот до сих пор ищут; месяц – и хахали к ней уж в дом косяком нищим ты знаешь както не нарочно в прикол дарован мир мхом заросших щеколд и обоссаных комнат чего греха таить покойный рос сорняком чем он дышал и чем жил никто точно не вспомнит да и надо ли?.. ещё по пятьдесят за догонятором потопает десант куда ты в майке вышел? блядь буду околеешь! и – разойдутся до свадьбыдо юбилея мама я боюсь твоих рук неухоженных мама уедем отсюда ну что же мы? догадайся почему я больше не весел наша тайга с самолёта похожа на плесень мама в голове моей мысли удавками сегодня ночью крысы кудахтали мне сжимать подлокотников кожаных кресел наша тайга с самолёта похожа на плесень окна плели серебристые кружева тайга мрачнела; неистово вьюжило вчерашний вечер стерли с клеёнок с утра мертвый юноша возник в приёмной суда чиновник боится ягнёнком дрожит так в чём суть иска? новая жизнь?! вы на бумаге девять дней во власти редуцентов привет с того света – это беспрецедентно пока теряли люди разум с голодухи тайга пускала слюни распускала слухи мол покинул саркофаг в надежде сторговать его на варик стартовать с нуля какойто наркоман мол вотвот назначен суд. в прессе – молчок а значит – ссут прикинь сколько таких жмуров хотят переиначить суть правды наверно ни слова но минуло сорок дней со смерти – и истец оставил бренный мир снова мама я боюсь твоих рук неухоженных мама уедем отсюда ну что же мы?.. догадайся почему я больше не весел наша тайга с самолёта похожа на плесень мама в голове моей мысли удавками сегодня ночью крысы кудахтали мне сжимать подлокотников кожаных кресел наша тайга с самолёта похожа на плесень как дела? диабет? астма? недоёб? вставай. тайга второго шанса не даёт неизгладимая печать среды? хуйня. тебя ж никто не просит стать святым пусть порой кажется что жизнь путевка в лепрозорий – отринь закаты чтобы выбрать зори неужели я? неужели тут? проснись твои сорок дней уже идут
выходи выходи гулять со мной выходи гулять со мной выходи гулять со мной выходи выходи гулять со мной выходи гулять выходи гулять со мной выходи гулять выходи гулять со мной выходи гулять собираемся свободно и гуляем где угодно выходи гулять просто выходи гулять собираемся свободно хоть немного и сыкотно выходи гулять просто выходи гулять нарисуем на асфальте белым мелом слово хватит можешь брать с собой сестрёнку со мной идёт мой братик не бери с собой игрушки там есть танчик и солдатик интересней чем гулять нет важней занятий собираемся свободно и гуляем где угодно выходи гулять просто выходи гулять собираемся свободно хоть немного и сыкотно выходи гулять просто выходи гулять пусть хоть пальцем в нас покажут. ну и что что нас накажут? ну и что что мы промокнем и продрогнем до мурашек? не боись на всех не хватит ни зелёнки ни какашек конечно сиди дома если ты помладше выходи выходи гулять со мной выходи гулять со мной выходи гулять со мной выходи выходи гулять со мной выходи гулять выходи гулять со мной выходи гулять выходи гулять со мной выходи гулять пестикобливалку липучку и харкалку ничего не надо брать просто выходи гулять дымовуху и рогатку клюшку и скакалку ничего не надо брать просто выходи гулять там казакиразбойники пешие и конники выходи гулять. чё сидишь на подоконнике? можно и на роликах но мы снимем ролики там шлемы налокотники. в крестикахноликах мы играем ноликами крест не ставь на ноликах хочешь дать поджопника  тебе три годика будут резать будут бить потерпи спокойненько всё равно тебе водить выходи из домика на золотом крыльце сидели царь царевич королевич крутятвертят карусели и ничё ты не изменишь раздватричетырепять вот идут меня искать я не спрятался  я не виноват выходи выходи гулять со мной выходи гулять со мной выходи гулять со мной выходи выходи гулять со мной выходи гулять выходи гулять со мной выходи гулять выходи гулять со мной выходи гулять выходи
я понятия не имею как это выглядит со стороны но находиться в моем теле довольно интересно мою физиономию узнают во всех уголках страны и в связи с этим куча веселых замесов я не преследовал цели стать известным никогда отвечаю но я таким стал случайно я делаю рэпчик для себя и парней с местности не думал в начале что музло так прокачает чемто награждали чтото вручали ща по шурику отчитаю и угощаю на баре не замечаю того как палево стало глобальным внешность мягко говоря узнаваемая я не понтуюсь перед вами пристальное внимание  это нормально но есть две стороны медали я частенько вспоминаю разные детали которые в памяти остались в душу запали мне ктото ради фотовспышек прыгает выше крыши а ктото ищет место по тише чтобы взорвать шишку а ктото ищет каналы чтобы попасть на каналы а ктото их щелкает не поднимаясь с дивана для когото важно привлекать внимание ктото чтобы пожрать выбирает места менее палевные я хочу чтобы окружающие понимали поднятый вверх большой палец самое нормальное! на раннем этапе дыбом вставали волосы проезжают мимо тачилы а там на всю мой голос заднюю включать было поздно движуха серьезная и общество настроилось со мной познакомиться я морозился от основной массы приглосов не хотелось просто попадать на главнуб полосу я не мечтал видеть свое лицо на постере было огромное желание делать музло я говорил что не навижу фоткаться с детства но так уж получилось что не куда не деться и если я откажу вам и отвечу както грубо  это была шутка я жутко дружелюбный если вдруг вы меня увидели гдето хотите подойти чтото спросить сделайте это не надо шептаться стоя метров за 20 показывать пальцем я начинаю напрягаться ктото ради фотовспышек прыгает выше крыши а ктото ищет место по тише чтобы взорвать шишку а ктото ищет каналы чтобы попасть на каналы а ктото их щелкает не поднимаясь с дивана для когото важно привлекать внимание ктото чтобы пожрать выбирает места менее палевные я хочу чтобы окружающие понимали поднятый вверх большой палец самое нормальное! гдето в глубине души я сильно рад сам люди которые ко мне подошли в основном улыбаются тьфутьфутьфу никто не пытался надавать по ебальцу пацы хотят заообщаться начитаться максимум сколько случалось дурацких ситуаций напомните по брацки 715 грацияс от всего сердца каюсь если нагрубил комуто из вас но не буду обещать исправиться вот рэпчик почитывать  это нравится а вот фоткаться уже не мое уверен ктото поймет я извиняюсь перед всеми издательствами которых продинамил но все идет как и должно я обожаю каждого слушателя до единого отношусь к ним лучше чем зидан к зинадино на фото с тобой я выгляжу счастливым но я бога просил чтобы ты не подходил ктото ради фотовспышек прыгает выше крыши а ктото ищет место по тише чтобы взорвать шишку а ктото ищет каналы чтобы попасть на каналы а ктото их щелкает не поднимаясь с дивана для когото важно привлекать внимание ктото чтобы пожрать выбирает места менее палевные я хочу чтобы окружающие понимали поднятый вверх большой палец самое нормальное!
и както так выходит что без этого... ну ты не можешь жить. это как пища как воздух... иуда иуда иуда иуда обстоятельно проблевавшись в чьейто хате на патриарших я вбиваю бычки в перила ожидая свой киа рио пусть в такси шепелявит ретро мы с водилой раздавим пятку и до дома доедем всмятку а мухи в бокале вина а что будет после меня а мультики нового дня а вряд ли разделят со мной ой кто из вас выдаст меня а кто из вас выдаст меня а кто из вас выдаст меня а остыть не успеет косой ой ой иуда люди липнут как козинаки будь то лифт или газенваген дорогуша вы обознались мне не нужен психоанализ вы простите меня утырка мне скучны ваша мелодрама ваша течка и ваша дырка а мухи в бокале вина а что будет после меня а мультики нового дня а вряд ли разделят со мной ой кто из вас выдаст меня а кто из вас выдаст меня а кто из вас выдаст меня а остыть не успеет косой ой ой иуда в моём плеере педерасты а на проводе террористы я читаю для тех кто бродит по рукам или по этапам я не требую понимания лишь один из шального люда понимает меня иуда мухи в бокале вина а что будет после меня а мультики нового дня а ты не разделишь со мной ой кто из вас выдаст меня а кто из вас выдаст меня а ктото заложит меня а остыть не успеет косой ой целую тебя иуда
…лёхе все его дешёвые грехи додать этой суке…  ты мудак положи гантелю. гантелю дай мне ган– дай сюда дай сюда! дай сюда нука отдай. ты че хары поло– дай мне дай мне блять сука. отдай гантелю отдай!  эйэйэй ты че ты че?  хуя мудак хары слышь?  ребят у него гантеля ребят  заканчивай заканчивай с этой хуйней заканчивай с этой хуйней. бля слышь мудел блядь гантелю положи. бля ну ты мудак
перезаряди ствол или перезагрузи башку выдыхаю дым гашу шишку сейчас подожгу получи пиздов если ты не друг если ты не труп всем своим по ведру и не терять высоту боинг идёт на взлёт  для тех мозгов чей срок годности не истёк это письмо  просто издёвка нам плевать на формат братики и сестрёнки давай мотай по новой эти слова предназначенные для повтора бомба почти готов бас валит из салона я против обожателей вымоченной соломы район знакомый за лобовиком холод я возле дома валю на битло в атмосферу выпускаю белый воздух приопустив закатанное стекло и куда не глянь  везде одна суета хоть и разный люди и на расстоянии города но всё тот же стоит у потолка дым он один для тебя и меня и куда не глянь  везде одна суета хоть и разный люди и на расстоянии города но всё тот же стоит у потолка дым он один для тебя и меня давай поделим всё поровну братик где твои сани? давай прокатимся по местности пройдём по касательной куда? да не важно просто двигай по указателям ты порули пока а я на биток почитаю нам ты как считаешь сам зачем рту голова нужна? правильно чтобы отвечать за базар ты  это твои дела мои дела  это я так что давай не мешать друг другу ждать своего выхлопа представь просто мужик взрослый понять должен я тоже пожил ты знаешь чтото я знаю больше так что рули с довольной рожей ты сам понял? не чёс это а чтото на тебя сильно похоже просто мой руль  это голос твой руль  салон на коже чувствуешь запах? это не веник что прошел через отжим давай подожжем его и он сделает то что должен и повернётся к миру лицом то что мы прячем под кожей смотри братан как мы друг на друга похожи и куда не глянь  везде одна суета хоть и разный люди и на расстоянии города но всё тот же стоит у потолка дым он один для тебя и меня и куда не глянь  везде одна суета хоть и разный люди и на расстоянии города но всё тот же стоит у потолка дым он один для тебя и меня
помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой ты не помогаешь маме не гуляешь с собакой ты не помогаешь маме не гуляешь с собакой ты не помогаешь маме не гуляешь с собакой ты не помогаешь маме не гуляешь с собакой не гуляет с собакой что за тварь тварь тварь не гуляет с собакой что за тварь тварь тварь не гуляет с собакой что за тварь тварь тварь не гуляет с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой ты ходил на компы чтобы пострелять а собака сидит дома ей охота гулять ты ходил до школы с друзьями болтать а собака сидит дома ей охота гулять ты ходил на компы чтобы пострелять а собака сидит дома ей охота гулять ты ходил до школы с друзьями болтать а собака сидит дома ей охота гулять помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой погуляй с собакой и ты станешь крут там от силыто делов 15 минут на ковре не останутся вязкие пятна и пёс погулял и маме приятно погуляй с собакой и ты станешь крут там от силы делов 15 минут на ковре не останутся вязкие пятна и пёс погулял и маме приятно помогай же маме  гуляй с собакой помогай же маме  гуляй с собакой помогай же маме  гуляй с собакой помогаю маме и гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой я помогаю маме  гуляю с собакой помогаю маме  гуляю с собакой
он начал накрапывать еле слышно с утра пораньше  сначала мелочью чуть позже пошли первые бумажки бомжи завороженно подставляли небу грязные ладошки в переходах осторожно замолкали гармошки железо со звоном ползло по водосточным трубам вниз монеты переполняя карнизы струями на асфальт лились люди дрались  к обеду капли стали серьёзней те кто поумней в ужасе валили за город пока не поздно гремели грозы но воздух пах не озоном а краской  ктото шутил про подбитый самолёт дерипаски родители пытались прятать своих детей под навесами но малыши настырно и резво под ливень лезли если бы ад был таким праведников было бы больше  птицы борются куда гуманней за пригоршню крошек опустевшие магазины сотни тысяч брошенных машин  некогда тратить потому что время подбирать гроши... денежный дождь  леденящий депрессивный ливень когда он кончится все станут добрей и счастливей не видно солнца за тучами цвета металлик и нет неба  лишь ворох бумаги и стена стали денежный дождь  леденящий депрессивный ливень когда он кончится все станут добрей и счастливей не видно солнца за тучами цвета металлик и нет неба  лишь ворох бумаги и стена стали довольный собой я отдаю салюты небу не будь дождя богатым я бы не был с ухмылкой на лице пакет полный был монет и до дома доберусь там прикину смету в руках чемодан но я отсюда не уеду пока так поливает я спокойненько плюю на беды я с покойника ору и с той кареты что сиреной отвлекает от старательского дела дай только время и вот увидишь вчерашний клерк превратится в зверя фондовой биржи потом запишем потом сравним кто из нас больше смог собрать и унести поток не стих восторг продолжал расти  бумагу и металл раскидывал он в стороны но тут остыл героя бросило в пот! диктор сказал дождь по всей стране идёт семя пустило росток неподалёку с сотней таких же с годами чудоцветок подрос став красивее и выше хоть фотай и ставь на афишу или на обложку журнала ничего лишнего ну прям эталон идеала кругом это всех удивляло откуда такие красоты и вскоре цветку стало мало пить обычную воду он будто бы ждал чегото верил что чудо будет оно пришло когда раздался звон и забегали люди монеты текли по стволу и стеблю прямо к корням дождь капал два дня под крики детей и визги дворняг он жадно впитал всё до последней копейки узнать в нём прежнего красавца можно было лишь мельком его листья нависли над всем что росло рядом спрятав от солнца и влаги мир некогда ими богатый вокруг зелёного гиганта всё поросло сорняками теперь его поливают крупными деньгами и с каждым разом полив становился обильней  лили на него ливнем евро рубли и гривны пока в один день он не сломался под собственным весом всё началось шикарно а кончилось не так помпезно денежный дождь  леденящий депрессивный ливень когда он кончится все станут добрей и счастливей не видно солнца за тучами цвета металлик и нет неба  лишь ворох бумаги и стена стали денежный дождь  леденящий депрессивный ливень когда он кончится все станут добрей и счастливей не видно солнца за тучами цвета металлик и нет неба  лишь ворох бумаги и стена стали
я помню как ты мечтала о париже и часах картье и я всё тратил и оставался жить на дне я помню как я спешил к тебе на встречу ночью на метро так было раньше все это было так давно помнишь ты не верила в меня но звонила по ночам и просила чтобы я тебя помнишь я читал тебе свой рэп ты смеялась мне в ответ и включала песню влади ревность у тебя был мерседес а я ездил на метро и откладывал лавэ ты же помнишь я купил тебе картье но я даже не услышал спасибо я всё помню как разбил твоё авто перед окнами того кто подарил да я помню как меня били об асфальт но мне было наплевать я думал о тебе я все помню секс на кухонном столе на репите в голове детка ты меня еще вспомнишь секс на кухонном столе на репите в голове сука ты меня еще вспомнишь мне все равно что ты будешь делать дальше среди денег и вранья оставайся в этом мире где нет меня и теперь уже не важно где и с кем сегодня я мое имя знает каждый где ты где я... я помню как ты хотела дорогое платье от шанель но в этом платье увез тебя другой в отель я помню как я хотел тебя забыть но помнил все равно так было раньше все это было так давно ты и не вспомнишь как перестал писать стихи наворачивал по городу круги звонки ты и не вспомнишь как выносил друзьям мозги тратил на тебя и увеличивал долги ты и не вспомнишь а я все помню как молился всю ночь просил всевышнего нам помочь помню как умолял тебя оставить плод а ты пошла и сделала аборт да я помню как было плохо мне тогда как на глазах развалилась вся мечта суета да я помню как сказал тебе тогда что не найдешь такого как я больше никогда я все помню секс на кухонном столе и на репите в голове детка ты меня еще вспомнишь секс на кухонном столе и на репите в голове сука ты меня еще вспомнишь мне все равно что ты будешь делать дальше среди денег и вранья оставайся в этом мире где нет меня и теперь уже не важно где и с кем сегодня я мое имя знает каждый где ты где я... эй эй ага где ты где я эй эй да где ты где я {ееее} эй эй вот так где ты где я да {ооо} эй эй ага я знаю где ты и ты знаешь где я мне все равно что ты будешь делать дальше среди денег и вранья оставайся в этом мире где нет меня и теперь уже не важно где и с кем сегодня я мое имя знает каждый ага... мне все равно что ты будешь делать дальше среди денег и вранья оставайся в этом мире где нет меня и теперь уже не важно где и с кем сегодня я мое имя знает каждый где ты где я...
а а воу а на улице два два нуля и четыре у на улице мыслят гораздо пошире у кровные не усмотрели за малыми а пацы говорят надо двигаться с ними те кто не задвигались просто не шарят где их пацы курят и снова хабарят? как пробить ещё курить где взять лаванды? кого в твоём районе считают богатым? кого в твоём районе считают богатым? у кого в твоём районе считают богатым? у кровные не усмотрели за малыми а пацы говорят надо двигаться с ними а пацы говорят надо двигаться с ними пацы говорят надо двигаться с ними пацы говорят надо двигаться с ними а папа говорит сливочное масло  это круто сливочное масло нам казалось дорогим может быть может быть недоступно и другим нашим соседям но я не изза этого в один день поехал на деньгах ты в курсе что иногда на опыт мы разменивали страх потом чёто оглянуться не успел  крыши летят у всех типа здравых бивших себя в грудь по инерции туда же должен был нырнуть со всеми юный и тупой настроение весеннее никаких забот нее никаких забот может никаких забот но и нихуя нет денег каждый твой сосед  просто ёбаный бездельник пацан в зеркале такой же просто больше смотрел телек ты и твоя музыка  вы оба ебанутые вы оба а сливочное масло  это круто папа знает толк знает обо всём папа знает почему от тебя пахнет костром папа посадил столько деревьев пацы знают толк знают весь район пацы знают как легко обойти закон но ктото посадил всех твоих друзей папа знает толк знает кто виноват папа знает как правильно рубить дрова папа пробивался но двери не открылись может документ может просто слова может быть умнее может быть туповат но я ни разу не стучал  и открылись все двери никогда не знаешь что произойдёт что делать нищему пацану без диплома? но с интересом играть во взрослые игры? врать и орудовать ломом? сесть на кольцевой? перестань! где взять деньги на баланс? сиги? шпек? похуй пойло? ладно где взять деньги на учёбу? проебать всё достойно у ведь папа лучше знает папа знает толк знает обо всём папа знает почему от тебя пахнет костром папа посадил столько деревьев пацы знают толк знают весь район пацы знают как легко обойти закон но ктото посадил всех твоих друзей папа знает толк знает кто виноват папа знает как правильно рубить дрова папа пробивался но двери не открылись может документ может просто слова может быть умнее может быть туповат но я ни разу не стучал  и открылись все двери никогда не знаешь что произойдёт что делать нищему пацану без диплома? но с интересом играть во взрослые игры? врать и орудовать ломом? сесть на кольцевой? перестань! где взять деньги на баланс? сиги? шпек? похуй пойло? ладно где взять деньги на учёбу? проебать всё достойно у ведь папа лучше знает
знаешь гуфи с непривычки здорово по центральной нервной системе бьет...
ума палата хотя она уже год или два уму маловата ум сделал все чтобы люди в халатах лечили его халатно после клинической смерти он выжив выжил из ума решив что все что держит ум в рамках  хуже зла он видит фейк да я о тебе завистливый бездарь ум знает что для тебя мои успехи  это стресс ум прикрывает меня когда я открыт и беззащитен шепчет будь аккуратней ты слишком общителен слишком говоришь? ум знает всему свое место ум качает залы не зная на память ни одного текста ум забавляет сводит с ума тупиц и слюнтяев в твоей башке слякоть до старта ты сдулся поперхнувшись соплями ум стелет сталь слоями ему плевать на признание и славу ведь его ждут стены которые еще не сломал он ум лечили и чуть не тронулись умами сами тешат свое тщеславие ум чесал их играл с ними часам ум управлял мозгом через мозг телом в итоге все закончилось незакрытым делом ум с азартом включался в хитрые игры сливаясь с телом и в монолит чтобы без проблем рулить им если я был против ум на обиде уходил что? и я оставался беспомощным сумасшедшим паралитиком ум ненавидит любовь вернее видит в ней боль и поэтому любовь для него  это ненужный глагол ум заставляет не любить их капает на мозг любовь  всего лишь жалкая прихоть душа страдала вопила ныла хныкала ум мучил её ехидно хихикая ум слушал исповедь пьяной обреченной шлюхи чтобы потом утешить её спустив брюки ум велел сочувственно кивать в нужный момент пустить слезу ври играй обманывай используй  удали зуд ум гонял душу из угла в угол затыкая пасть совести  ты нелогичен  а ты страх ты животный инстинкт он ищет во всем скрытый смысл и подтекст не забудь достать ствол когда зайдешь в этот темный подъезд подъеподъезд? ум употреблял очередную дозу дозу чтобы после превратить в шедевр черновики и наброски ум заставлял бежать за добавкой подталкивал к краю кричал ты под стаффом талантлив ум сталкивал лбами людей заплетал интриги сам распутывал демонстрируя им интеллект он коварный стратег. сколько сделано сколько в запасе забавных мутных идей ум  злодей ум  атеист начитанный подкованный всезнайка бог для него всего лишь начинка изнанки ум не видит смысла в бессмертии и в жизни после ум понимает все принимает ум осознает все ум был на тибете потом индия следом китай свобода была близка но ум построил стену а сверху плита ум одинок в чем с легкостью признается себе сам жизнь  клуб по интересам стенка на стенку ум на ум война умов для ума праздник  растоптать соперника подчинить себе повелевать приказывать мучить судорогами истязать спазмами чтобы зараза чтобы маразм чтобы ум за разум ум  условный агасфер в формате идей продолжает жить поражая новых людей чьято нежная душа подходящий клиент вполне ум не доска не гроссмейстер не ферзь не пешка не пешка ум в этой игре  циничная усмешка циничная ухмылка зловещий дьявольский смех ум в этой игре  успех любой ценой успех ум в руках по локоть в крови ум  есть ужас войны ум в конверте с бабками в кармане у умного судьи ум просветлялся полоскаясь в хлорке кетыч допы мескаль грибы аяваска американские горки ум впадал в спячку демонстративно на зло на зло вынуждая будить его вводя раствор скорей написанное от души ум критиковал поливал грязью глумился называл душу размазней плаксивой мразью я для него был калекой обузой мясо мышцы скелет да я...  искусственный интеллект ум трогая становился опасным кричал сердце кусок мяса мозг кусок мяса сука ты кусок мяса был закрыт был закован был и залечен в итоге покинул мою голову вселившись чейто соседский череп
я захожу на кухню в поисках хаванины я вижу за окном красивый для меня район на полке рядом ждут индика с сативой не отвеченный звонок горит телефон немного смяв пальцами распахну зиплок те кто мне дарят тепло у меня под боком сквозь хорошо помытое стекло я вижу силуэты не зажженных окон у нас тепло сейчас выхожу накинув капюшон не важно где в городе маленьком или большом найдутся те чьё хорошо не напечатано огромным тиражом с шаблона.. значит все ровно мы тут пустили корни опустили водный среди бетонных не имеющих пробелов стен среди людей не умеющих себя вести я расскажу тебе о том брат что видно в моих катакомбах ты здесь можешь увидь мрак да и только мы выплываем за пределы комнат и нам не важно сколько.... какой же необъятный мир я вижу можешь назвать меня торчком бесстыжим мне все равно ведь пока тебя мурыжит пиздабол в костюме моя жизнь все больше напоминает кино ноты минор и красное вино дорогими красками разрисованное пано но тут не много не то тут..... разрисован бетон и пацаны трут сейчас скажу тебе больше меня впирает от круто написанной строчки гораздо жестче когда никто из себя ничего не корчит нету напрягов и в зубах дымят цветочки...
голос и струны рифм и нот хоровод уличным шумом мой город мне подпоёт ветер в карманах свистом дополнит наш хор мечта вместо плана и в мыслях  обрывки стихов в мыслях  обрывки стихов у когото  бизнес у меня  открытый чехол и монеты в чехле  мой хлеб не спеши пешеход свой куплет тебе споёт поэтнищеброд за душой у меня нет ничего но судьба ещё покажет мне аттракцион несметных щедрот изза закрытых дверей вотвот послышится скрип заветных щеколд и тогда от любых бед кошельком я отгорожу себя и семью я за хвост ещё удачу поймаю свою ну а пока я тут лабаю пою главное  сердце струны и связки звук издают голос и струны рифм и нот хоровод уличным шумом мой город мне подпоёт ветер в карманах свистом дополнит наш хор мечта вместо плана и в мыслях  обрывки стихов и в мыслях  обрывки стихов в мыслях  стихов обрывки у когото бизнес  купцы разводят лохов на рынке товар свой залежалый втридорога втюхивают по ветру держат жала всё чтото вынюхивают но я не из таких торгашей мысли о низком ремесле гоню я тихо взашей мне истина и вечный след  дороже любых миражей но когда же факел в конце туннеля вспыхнет уже? не оставит ли меня здесь мироздание расти духовно пока низкий потолок не раздавит? не не оставит не не оставит  я точно знаю ведомый музами я донесу туда своё знамя голос и струны рифм и нот хоровод уличным шумом мой город мне подпоёт ветер в карманах свистом дополнит наш хор мечта вместо плана и в мыслях  обрывки стихов перед переполненными трибунами или для двух людей как в последний раз голосом и струнами чудеса творит орфей перед переполненными трибунами или для двух людей как в последний раз голосом и струнами чудеса творит орфей
ага. ага а а олеги лсп… лсп олеги… кхаа! сумасшедший хиппи стал моим отцом металлистка в рваных джинсах стала мамой ночью часто я ношу очки от солнца танцевать десять часов подряд  мне мало лежу на облаках смеюсь в небесный потолок и с тех кого его лазурный блеск давно манит и если есть гдето на свете бог значит это он оставил чтото у меня в кармане я потерял свой плот меня волной несёт небо в моих глазах и наплевать на всё ветер гони волну чтоб я быстрее плыл может хоть так верну всё то что я любил залипаю в телевизор и тащусь на столе стоят пепельница и пиво кажется что мне пора сходить к врачу  всё в теле и душе наверное уже сгнило но раз ещё живой то лучше я пойду тусить а доктор пусть немного подождёт меня в могиле и если есть гдето на марсе жизнь значит будет с кем трепаться на балконе по мобиле я потерял свой плот меня волной несёт небо в моих глазах и наплевать на всё ветер гони волну чтоб я быстрее плыл может хоть так верну всё то что я любил я ничего не понимаю мне совсем не интересно мне плевать на этот город его радио и честность мне плевать на мою тёлку её моду и наивность думаю что всё это взаимно но мне не плевать на море но мне не плевать на небо но мне не плевать на солнце но мне не плевать на ветер на самый быстрый ветер который всё изменит!
этот трек лежал на флешке в мешковине рюкзака в мешанине мусора но нашёлся и забрызгал как открытый перелом посередине бытия нечаянный как косточка в свинине муфтия ангел в переулке мне шепнул что я поэт я ношу его дыхание на плече как эполет если б я умел летать я бы нагишом залез в облака распороть и трахнуть белый шов небес так завещал мой гуру структурируя амф лазоревой тройкой на чёрном  майн кампф он был невзрачный мудень типа путин в гдр на натовской берцухе на косухе  люцифер и я входил к нему без стука как конвойный офицер и в одиночной шифонерне он кормил своих химер мы делили одну дуру с перекошенным лицом и одну макулатуру с нехорошим концом ставит точку плут и он в замке наверху колупает блох у себя в паху обними его посыновьи поцелуй и зови его люцифер счастье для мужчины  это прыгать и шалить убивать и трахать а на утро позабыть как взорванный создатель абсолютный эротизм так счастье для мужчины абсолютный террорисм ты говорил мне громче глаза не вырви сияют землянки чумной колоты он умер удачно как в сказочном сне повис что перчатка в дурацком окне глотка выбритам в небе застрял сателлит пыхтит самолёт в нём пердит содомит а седой самодур ковыряясь в носу облаков сочиняет грозу я надеюсь ты достал пластид обмазал им ебало чтоб не слышать нихуя взорвался как нарыв посередине бытия бытия старикашка бог в милом замке наверху колупает блох у себя в паху отыми его босоногий поцелуй и взорви его люцифер старикашка бог в милом замке наверху колупает блох у себя в паху отыми его босоногий поцелуй и взорви его люцифер
когда я смотрю на небо я летаю когда я смотрю на небо я летаю когда я смотрю на небо я смотрю на небо смотрю на небо смотрю на небо когда я смотрю на небо мама я летаю взял билет и мой мозг тронулся я хотел сойти но поздно опомнился и меня несёт к бездонной пропасти за всё прости… из окна как из трубы валит дым навсегда меня запомни ма молодым я наверх без кнопок лифт джа билиф… когда я смотрю на небо я летаю когда я смотрю на небо я летаю когда я смотрю на небо я смотрю на небо смотрю на небо смотрю на небо когда я смотрю на небо мама я летаю выпью целый мир запив его глотком воды ничего что ранен слава богу не убит на врага в атаку гонит пьяный командир война за мир… сердце примет пулю как родную но эту песню напою я о том как встретил смерть свою в бою я за тебя воюя когда я смотрю на небо я летаю когда я смотрю на небо я летаю когда я смотрю на небо я смотрю на небо смотрю на небо смотрю на небо когда я смотрю на небо мама я летаю я бы позвонил тебе но знаю  номер занят хотел сказать прости меня подвёл тебя не сдал экзамен помню нас с тобою небеса связали. умой лицо слезами… и целый мир замер и вся жизнь перед глазами я не чувствую как замерзаю ухожу небеса позвали когда я смотрю на небо смотрю на небо когда я смотрю на небо мама я летаю
золото на моей шее я хочу трахнуть твою маму золото на моей шее я хочу убить твоего папу я могу убить твоего брата если тронет моего брата ты зашел ко мне домой браза  на тебе уже висит лазер золото на моей шее лалала! золото на моей шее лалала! золото на моей шее лалала! золото на моей шее золото на моей шее я хочу трахнуть твою маму золото на моей шее я хочу убить твоего папу я могу убить твоего брата если тронет моего брата ты зашел ко мне домой браза  на тебе уже висит лазер золото на моей шее но я далеко не пусси 100 патронов в магазине дальше мы тебя не пустим иремель аврора банда но мы не контрабанда я могу стрелять прямо в лицо но не из травмата русский рэп  это атака но атака из пневмата почему меня должно ебать че базарит пиздозадый? оставаясь в комментах вы остаетесь моментами а пока что я молча скромно стану легендой похуй все что ты скажешь я ебал твои мысли все что нас волнует  деньги все что нас волнует  числа честно честно кореш я тебе скажу в директе твоей малышке я скажу как захочу извивается на мне ты видимо пригрел змею я внутри нее и нагреваю зайку как утюг золото на моей шее я хочу трахнуть твою маму золото на моей шее я хочу убить твоего папу я могу убить твоего брата если тронет моего брата ты зашел ко мне домой браза  на тебе уже висит лазер золото на моей шее лалала! золото на моей шее лалала! золото на моей шее лалала! золото на моей шее лалала! иремель аврора банда генг щит 2015 мне похуй я живу в прошлом
это очень московский рэп. самыйсамый московский музыка нулевого километра! в самом центре красной площади лежит коренной москвич  некто ульянов он же ленин владимир ильич; в метро столичном названном его именем есть станция университет что на красной линии она так названа не случайно и не сгоряча  не обошлось тут без другого коренного москвича дело в том что рядом расположен главный вуз россии  спасибо ломоносов михаил василич! в москве красиво интересно  есть чем восхититься недаром стольких поэтов вдохновляла столица владимир маяковский есенин сергей  тоже москвичи что надо один другого коренней! другое дело приезжие  нет какого лешего они прут сюда к нам таким потоком бешеным?! валите отсюда нас заебали вы и ваши семьи  на братан держи ключи от моей хаты в черноземье! это гимн понаехавших провинциалов тех изза кого тут столько пробок и криминала! я посвящаю этот трек всем без исключения коренным москвичам в минуспервом поколении! это гимн понаехавших провинциалов тех изза кого тут столько пробок и криминала! я посвящаю этот трек всем без исключения коренным москвичам в минуспервом поколении! это гимн этоэто гимн! это гимн понаехавших провинциалов! это гимн этоэто гимн! тех изза кого тут столько пробок и криминала! это гимн этоэто гимн! это гимн понаехавших провинциалов! это гимн этоэто гимн! тех изза кого тут столько пробок и криминала! зря я переехал нужно было оставаться  дома такой был простор для самореализации сейчас работал бы в офисе тысяч за двенадцать  для музыканта перспектива просто не ебаться! я часто слышу чем переть сюда к нам табуном лучше бы сидели дома поднимали свой регион да уж как ни старайся круче совета не дашь есть лишь один вопрос  кто же поднимает ваш? не те ли кто сидит на шее у предков до тридцати жалуясь что изза приезжих работу не найти? не те ли кто живёт на арендную плату за доставшуюся в наследство от бабушки хату? круто родиться там где ты хотел бы трудиться где маза есть реализовать свои амбиции круто гордиться тем что ты родился в столице но только не тогда когда больше нечем гордиться! это гимн понаехавших провинциалов тех изза кого тут столько пробок и криминала! я посвящаю этот трек всем без исключения коренным москвичам в минуспервом поколении! это гимн понаехавших провинциалов тех изза кого тут столько пробок и криминала! я посвящаю этот... я посвящаю этот... коренным москвичам в минуспервом поколении! это гимн этоэто гимн! этоэто гимнгимн этоэто гимн этоэто гимнгимн гигигимнгимн! этоэто этоэто этоэто это гимн это гимн этоэто гимн! этоэто гимнгимн этоэто гимн этоэто гимнгимн гигигимнгимн! этоэто этоэто этоэто это гимн это гимн этоэто гимн! это гимн понаехавших провинциалов! это гимн этоэто гимн! тех изза кого тут столько пробок и криминала! это гимн этоэто гимн! это гимн понаехавших провинциалов! это гимн этоэто гимн! тех изза кого тут столько пробок и криминала!
это песня о разлуке но недолгой разлуке в темноте пули меня не берут а пока я помню тот аромат твоих губ закрученные розы тянут прям в высоту но дальше небеса мне повторяют забудь всех с ума так сводит твоя красота что по обе границы стоят войска все в этих делах птицы высылки штамп но я то всё равно нашёл дорогу назад ведь белый песок  к твоим ногам все чудеса  к твоим ногам к чёрту горизонт заливает напалм ступаю на трап и что теперь по твоим ногам дрожь потекла по твоим ногам боже как давно я этого ждал никому не отдам впредь сколько мужиков желалохотело тебя но к сердцу твоему не подобрав ключ все как один пускали вранья какая ты шлюха плетя с жёнами слух сколько осыпали тебя баблом пытались овладеть путём любым но только одного не понимали глупцы лишь я один знаю как тебя любить ведь белый песок  к твоим ногам все чудеса  к твоим ногам к чёрту горизонт заливает напалм ступаю на трап и что теперь по твоим ногам дрожь потекла по твоим ногам боже как давно я этого ждал никому не отдам впредь в темноте пули меня не берут пока я помню тот аромат твоих губ закрученные розы тянут прям в высоту но дальше небеса мне повторяют забудь всех с ума так сводит твоя красота все любить готовы но ни один  до конца а я ушёл лишь только чтоб сильнее начать открыты двери  беги встречай! ведь белый песок  к твоим ногам все чудеса  к твоим ногам к чёрту горизонт заливает напалм ступаю на трап и что теперь по твоим ногам дрожь потекла по твоим ногам боже как давно я этого ждал никому не отдам впредь
когда солнышко отключит отопление я обхвачу колени твои чтоб не околели так делают таёжники я соберу тебя в комочек ты поёрзаешь поёрзаешь но не замёрзнешь в храмах толпы навьюченные хламом топят горючим толстые ляжки в тонких брючинах нам их не жаль солнце умрёт крошась на ломтики каждому видимый упрёк поделом тебе мы будем сторониться людей и схоронимся под одеялом льда нам опахалом лица обнесёт ледяная мгла и в твои кудри пустит проседь снежную я растоплю если попросишь нежно в темноте в коконе что выткут ветра я дам тебе с избытком тепла помни мне нужна лишь самая малость – когда я буду замерзать чтобы ты улыбалась я не знаю как будет и я не знаю как быть слепые руки обстоятельств нас задушат как котят давай скрутим в газету наш неустроенный быт чтоб ты скурила улыбаясь как привыкла не в затяг... когда неаккуратно приняв опиаты господь в горячке опрокинет океаны после уставится сокрушаясь неистово вниз – там гдето меж полушарий плот из половиц наш взлетит на лебёдке лунаакробат два ребёнка пустой аквапарк кипит громада меж волн горбатых ладонивёсла сотни вёрст вяжут слепой фарватер и на плоту – чёрной точкой в лазурной россыпи я заплету последней женской особи косы и всё вокруг будет твоим даже акулий плавник и ночь что бури таит – всё в часы когда стихия давит глыбой монолитной скупой молитвой я буду сон хранить твой качаясь словно маятник умаявшись прильну к тебе пусть умирает мир – ты моя жизнь я не знаю как будет и я не знаю как быть слепые руки обстоятельств нас задушат как котят давай скрутим в газету наш неустроенный быт чтоб ты скурила улыбаясь как привыкла не в затяг... когда жэк отключит отопление я обхвачу колени твои чтоб не околели господь достанет укулеле сядет у изголовья сыграет колыбельную зыркая исподлобья и твои глазки заколочены и твои руки руками моими закавычены господь поймает бричку у обочины и по делам укатит как обычно как обычно... я не знаю как будет и я не знаю как быть слепые руки обстоятельств нас задушат как котят давай скрутим в газету наш неустроенный быт чтоб ты скурила улыбаясь как привыкла не в затяг... я не знаю как будет и я не знаю как быть слепые руки обстоятельств нас задушат как котят давай скрутим в газету наш неустроенный быт чтоб ты скурила улыбаясь как привыкла не в затяг...
это моя вечеринка одна и та же пластинка 33 суки все как моя половинка ни с одной из них мне не нужна резинка ведь это моя вечеринка все наши улыбки как с черного рынка сожалений нет как шнурков на ботинках простолюдинка и королева молча на кухне пьют на спор ведь это моя вечеринка здесь собрались все кого я любил ангелы с бесами вместе контролят у двери в два раза меньше людей но дом не опустел ровные вдохи со страстью смешались в фужере миллион миллион миллион мнений на ветер в воздухе пахнет тем что мы рано не дети похуй на часах будто сегодня месяц шестой а день  третий и срать на напряг о бюджете. ведь это моя вечеринка никого не волнует что круглые сутки одна и та же пластинка 33 суки все как моя половинка они не улыбаются ни с одной из них мне не нужна резинка ведь это моя вечеринка тут есть все узкоглазые черные гринго их стаканы звенят в центре ринга ведь это моя вечер…вечеринка мы пьем так будто выиграли в бинго да это моя вечеринка здесь собрались все кого я любил ангелы с бесами вместе контролят у двери в два раза меньше людей но дом не опустел братья под флагом на флаге лишь кости и череп миллиард миллиард миллиард способов выйти тысячи километров всего в паре событий люди и сотни вариантов  напрочь позабыть их но я выбираю остаться ведь это моя вечеринка здесь собрались все кого я любил ангелы с бесами вместе контролят у двери в два раза меньше людей но дом не опустел братья под флагом на флаге лишь кости и череп миллиард миллиард миллиард способов выйти тысячи километров всего в паре событий люди и сотни вариантов  напрочь позабыть их но я выбираю остаться ведь это моя вечеринка ммм… ведь это моя вечеринка ммм… ведь это моя вечеринка… ведь это моя вечеринка… ведь это моя вечеринка… это моя вечеринка! это моя вечеринка! ммм ммм… это моя вечеринка! это моя вечеринка! это моя вечеринка! ммм ммм… это моя вечеринка! вечеринка… это моя вечеринка… это моя вечеринка… это моя вечеринка… ммм ммм… это моя вечеринка… это моя вечеринка… это моя вечеринка… это моя… я… я… это моя вечеринка… это моя вечеринка… это моя вечеринка… ммм ммм…
у нас был миллион рублей на съёмки клипа зелёных и оранжевых бумажек большая кипа мы бы офигенное видео снять могли бы но первым делом было решено обмыть эту прибыль тридцать две тележки пятьдесят три корзины ни одной бутылки на полках магазина привезли на кассу стали пробивать их кончилась бумага в кассовом аппарате рулон заменили  кончились чернила в ящике для купюр места не хватило... тысяча тысяч две тыщи пятихаток двадцать тыщ полтинников сто тыщ десяток не знаю как ты а я теперь умею за день просадить сто миллионов копеек! тысяча тысяч две тыщи пятихаток двадцать тыщ полтинников сто тыщ десяток не знаю как ты а я теперь умею за день просадить сто миллионов копеек! яснее ясного дальнейшие перспективы действия развивались по мотивам известного детектива десять негритят решили накидаться дело запахло халявой и тут их сразу же стало двадцать! с массовкой нет проблем  у нас несложный кастинг предпремьерный показ будет в завтрашней дежурной части видно всем издалека  у нас сегодня праздник девки в умате пляшут на капоте чьейто мазды орёт сигнализация тут как тут милиция уже считает ассигнации с довольными лицами матерится владелец мазды в халате и сланцах заткнись тупица! девчонки продолжаем танцы! тысяча тысяч две тыщи пятихаток двадцать тыщ полтинников сто тыщ десяток не знаю как ты а я теперь умею за день просадить сто миллионов копеек! тысяча тысяч две тыщи пятихаток двадцать тыщ полтинников сто тыщ десяток не знаю как ты а я теперь умею за день просадить сто миллионов копеек! будь у тебя лимон ты бы потратил его иначе купил бы тачку или копить на хату бы начал долги раздал бы либо дома б ремонт зафигачил короче никакого драйва никакого кача! у нас другая задача нам нужен клип офигительный чтобы с открытыми пачками у экранов зрители роняли крошки на колени диваны и паласы качают головами в ритм под каждую фразу вчера была такая маза  сегодня уже нету хана бюджету  раздербанили всю котлету! блестит осколками стекла всё родное гетто ветер гоняет по траве обрывки этикеток десять кило бутылок на квадратный метр минимум зелень сгорела вся  спасибо пламени синему ладно щас на фотик наснимаем какойнибудь жести а какой ещё может быть клип на такую песню?! тысяча тысяч две тыщи пятихаток двадцать тыщ полтинников сто тыщ десяток не знаю как ты а я теперь умею за день просадить сто миллионов копеек! тысяча тысяч две тыщи пятихаток двадцать тыщ полтинников сто тыщ десяток не знаю как ты а я теперь умею за день просадить сто миллионов копеек! тыщатыщ тыщатыщ тыщатыщ тыщатыщ тыща тыща тыща тыща
ты вообще понимаешь то что я люблю лизу блядь дура  я ей говорю  блядь лиза меня не любит только  нахуй я это сказал? прихожу по отходам чтобы трахать мам прямо по глазам вам бью как обиван я пинаю свои деньги  жанклод ван дам учителя сказали я не буду флексить хуй там один час моего лайва  гдето 10 их зарплат это 20 их зарплат  это 150 это так это факт не теряй чувства такта иначе я закину твою голову под трактор они меня любят я стараюсь осторожно относиться к славе и деньгам но это сложно быть красивым и богатым как бы не звучало пошло легче жить на свете будучи уродом жрущим дошик эй она снова хочет от меня двух детей мальчика и девочку а я хочу скорей кинуть их ей на язык свалить да побыстрей мои джинсы на полу ведь в них так много нолей я на фестивале красок отъебал сегодня телку я был синий она желтый мы создали зеленый я на фестивале красок отъебал сегодня телку я был синий она желтый мы создали зеленый я на фестивале красок отъебал сегодня телку я был синий она желтый мы создали зеленый я на фестивале красок отъебал сегодня телку я был синий она желтый мы создали зеленый
вряд ли боги соблаговолят нам есть подозрение что им приятно когда нам больно но всё равно дай мне эту клятву с боя обратно дождаться воина вряд ли боги соблаговолят нам вокруг олимпа всё небо в тучах и вспышках молний но всё равно дай мне эту клятву назад дорогу до дома вспомнить я должен идти высокая в небе звезда зовёт меня в путь но ты не грусти купидона стрела навсегда мне воткнута в грудь ещё никогда не стреляли так метко крылатые лучники недаром мы в квартире застряли как в клетке два неразлучника но чтобы мы свили гнездо должен отправиться в путь я да нам рай  и в шалаше простом но тебе ведь тоже не нравятся прутья этой ржавой решётки на части неравные небо бескрайнее делящей я завещать не хочу птенцам нашим славным это печальное зрелище мне говорили я ползать рождён а крылья  лишь атавизм но я в обратном убеждён  и я возьму малыш этот приз пусть я рискую похлеще икара клянусь тебе своим даром я выжму максимум там из связок мозгов и кифары и то что комуто казалось рудиментарным возымеет подъёмную силу мы сменим этот быт кошмарный на новый просторный красивый или возможно всё это зря и я не так уж талантлив но если ты веришь в меня я всех порву на этом баттле хоть и... вряд ли боги соблаговолят нам есть подозрение что им приятно когда нам больно но всё равно дай мне эту клятву с боя обратно дождаться воина вряд ли боги соблаговолят нам вокруг олимпа всё небо в тучах и вспышках молний но всё равно дай мне эту клятву назад дорогу до дома вспомнить не подменяй понятий ты знаешь сам кому это нужно мужики всю жизнь играют в войнушку *звук выстрела* и сколько б не минуло времени с даты рождения вы сами не свои без коня седла и стремени без копья щита и знамени без врага и мишени и всё это всегда важней отношений не обманывай себя  хочу чтоб ты понял речь сейчас не обо мне и не о нас  ни о чём кроме как о твоем адреналине тестостероне самоутверждении виртуальной короне и троне я люблю тебя я буду рада всем твоим победам наградам это важно правда но моя любовь  не плата за медали кубки и успех а теперь иди и сделай там всех вряд ли боги соблаговолят нам есть подозрение что им приятно когда нам больно но всё равно дай мне эту клятву с боя обратно дождаться воина вряд ли боги соблаговолят нам вокруг олимпа всё небо в тучах и вспышках молний но всё равно дай мне эту клятву назад дорогу до дома вспомнить
хлеб  пушка! туры корпораты корпораты и туры если хлеб в твоем городе весь город рэйвует все топчат пол на танцполе слэм тут каждый промок  не клуб а бассейн после мы едем но не по домам и куда мы скроем от пап и мам ведь когда достроим тогда будет кайф на деньги от концерта мутим фермерский рай ты правильно услышал да фермерский рай ведь экоферма  это наша мечта и серёга строит её с нами вау да оказалось это не только наша мечта мы купили много куркур в скур что бы было много яиц иц но петушков никак не привезут и это проблема серёг объясни ну где же вы мои петушки? ну где же вы мои петушки? я вас так жду и желание лишь растёт я так хочу яйца себе сунуть в рот ну где же вы мои петушки? ну где же вы мои петушки? я вас так жду и желание лишь растёт я так хочу яйца себе сунуть в рот ну где же вы мои петушки? ну где же вы мои петушки? я вас так жду и желание лишь растёт я так хочу яйца себе сунуть в рот ну где же вы мои петушки? ну где же вы мои петушки? я вас так жду и желание лишь растёт я так хочу яйца себе сунуть в рот ну где же вы мои петушки? ну где же вы мои петушки? я вас так жду и желание лишь растёт я так хочу яйца себе сунуть в рот умоляю я без них не могу!
остановив тараканий бег тараканий бег держась за тараканий бок тараканий бог таракан в молитве вздымает лапки вверх а сверху  человек тараканий бог остановив тараканий бег держась за тараканий бок таракан в молитве вздымает лапки вверх а сверху  человек... город город город город подняв застиранный ворот демонстрирует норов улыбается выходит кислая издевка солнце облизывает стекла я пустился наутек  куда? куда куда куда? минуя пару улиц такси подкараулил душно... водила балагурит душка придурковатый старожил таксопарка припарковавшись визжит как собака разрешив отглядевшим глазам меня укорять я вбиваю и вбиваю по самую рукоять барсетка  вот толкаю дверь нащупав ногами твердь иду вслед мне щурит глаза мертвец утопающий в каберне склеп его не слепит убранством нет но он сам ведь туда забрался так не гравируя инициалов и перечней цифр тараканы лезут дохнуть в перечницы остановив тараканий бег тараканий бег держась за тараканий бок тараканий бок таракан в молитве вздымает лапки вверх лапки вверх а сверху  человек тараканий бог тараканий бог остановив тараканий бег тараканий бег держась за тараканий бок тараканий бок таракан в молитве вздымает лапки вверх лапки вверх а сверху  человек тараканий бог бог пять лет оргий пять лет скорби пять лет горьких надо мной пыхтел горбясь выблядок моя мечта  ослепнуть на свет хоть напоследок выглянув мама девочка тело чье жаждало пробовать помнит твою каждую проповедь руки за поясницей раком флаконы стен хранят рыданий залпы ах если б он меня тогда не взял бы? пусть мне приснится как он корчится воздух хватает языком на бардачке поморщится наисвятая из икон они приехали попутчик  смрадный мешок прорехами полнит. злорадный смешок я усну столько дней молила притворно я наконец он оставил снотворное  и она эта вот грязная связанная прогнав тараканью ораву жрет тараканью отраву душно... остановив остановив тараканий бег тараканий бег держась за тараканий бок тараканий бок таракан в молитве вздымает лапки вверх лапки вверх а сверху  человек тараканий бог тараканий бог остановив тараканий бег тараканий бег держась за тараканий бок тараканий бок таракан в молитве вздымает лапки вверх лапки вверх а сверху  человек тараканий бог бог ткань лицевая лишилась эмоций тараканий реквием тараканий моцарт на полу  тараканий бог изувеченный бьет в дверь кулаками бог человеческий голова сердцевидная шесть мозолей я мал и зол и день мой не замолен на столеземле сором горы соли убегающий сановник от аэрозолей что за бог завелся у меня в квартире? стерильный мир меня к себе не примет я молюсь забытой кемто пачке примы чтоб меня не скрючил этот странный климат а напряжены шипы под брюхом неделя жизни  тараканья днюха стряхнув с усов все мысли духом наполню душу и пойду на воздух  душно... ха мне говорили что случится завтра паразита срубит тапком богадинозавра от страха в судороге лапка в тараканью лаву или в тараканью лавру? остановив тараканий бег держась за тараканий бок таракан в молитве вздымает лапки вверх а сверху  человек тараканий бог остановив тараканий бег держась за тараканий бок таракан в молитве вздымает лапки вверх а сверху  человек тараканий бог остановив тараканий бег держась за тараканий бок таракан в молитве вздымает лапки вверх а сверху  человек тараканий бог бог
последнее слово последнее соло последнее снова снова и снова последнее слово последнее соло последнее снова снова и снова я перед тобой как перед судом и это мое последнее слово и после твой приговор по всей строгости без условного но я назло буду грубить кричать скрывать судебное заседание дверь захлопнется одиночная камера моего сознания ты закуришь на кухне я незаметно открою газ за окном белый снег превращается в грязь смысла кричать нет смысла молчать нет смысла ни в чем нет в мелочах печаль в твоих черных облеченных зрачках мы полетали но срок истёк летальный исход отпустишь меня на свободу  пустишь в расход я за тебя  жизнь но ты за меня не станешь жить ты за меня просто решила все просто решив нас свел случай да но это несчастный случай мы оба измучены игрой кто же на самом деле круче мне не сбежать от тебя как от тоталитарной секты я буду болеть тобой до самой смерти словно ультрас фанатский сектор последнее слово последнее соло последнее снова снова и снова последнее слово последнее соло последнее снова снова и снова снаружи во всеоружии и я циник но ты в моем сердце законсервирована в сердце в самой его сердцевине другая сможет заглушить боль но не сможет исцелить меня слышишь не исцелить меня мы потерялись оставшись друзьями вконтакте но наша любовь она самая большая галактика из всех известных галактик ты скажешь я не романтик в жизни романтик только в песнях только в песнях да я весь в них это последнее слово мое последнее еще одно мое сердце несчастный камень и он тащит меня на дно настоящая боль сводит с ума лишает разума слышишь убей меня сама я не смогу уйти эвтаназия садовое кольцо я притоплю диспетчер разреши взлет любить вопреки разлюбить назло я дочитаю куплет словно с помоста старой эстрады мое последнее слово  маленький файл на этот сломанный регистратор последнее слово последнее соло последнее снова снова и снова последнее слово последнее соло последнее снова снова и снова
душно время дня не уверен но точно лето на большом мониторе полудети делают это лёд в неровных кубиках мобила на вибрации в мозгу пиздец у пиздеца тоже есть своя грация зелень выделяет по ночам озон светает рано когда не знаешь как быть будь как в клане сопрано даже если ты не сопрано будь как в клане сопрано как в клане сопрано если тебе хуевато и срано душно так что хочется отпиздить эту духоту тело прилипло к креслу мозг утонул в поту плавает типа фарша в бульоне внутри хинкали плавает и хуйто с ним мы с ним и не такое видали полудети на мониторе доделали секс лёд растаял джойнт зажегся джойнт сгорел джойнт доставил приспал и мне приснилось что я президент россии недалёкое будущее лигалайз – всё как вы просили я первый нормальный чувак у власти за тысячу лет как это вышло – хуй знает сновиденческий пируэт никакой свободы врагам свободы – моя политика в мусора берут после двух лет у психоаналитика дураки закатаны в дороги крупных проблем не осталось оргии в усадьбах услады в имениях в городах шалости климат подправил – зимой тепло народ как один на улыбах в тайге играет джазец палачи пытают друг друга на дыбах последнего живого палача я благородно отпускаю на хуй и потненько так просыпаюсь в ахуе нога затекла ссать охота зато настроение стало ощутимо позвонче я люблю россию россия любит меня мы поможем друг другу кончить я люблю россию россия любит меня мы поможем друг другу кончить я люблю россию россия любит меня мы поможем друг другу кончить я люблю россию россия любит меня мы поможем друг другу кончить я люблю россию россия любит меня мы поможем друг другу кончить
даже в темноте могу увидеть свет меня воспитывала улица не интернет меня больше привлекает звук метро чем звон монет выдыхаю в потолок дым сигарет даже в темноте могу увидеть свет меня воспитывала улица не интернет меня больше привлекает звук метро чем звон монет выдыхаю в потолок дым сигарет скажи мне друг ты так растерян никто вокруг тебе не верит жизненный круг пройдёт бесследно кто здесь твой друг  покажет время я ощущаю себя чужим почему я вижу то чего не видно остальным? почему я вижу в людях много грязи и враньё? почему эти проблемы не волнуют никого? крутитсявертится мир а я всё ещё стою на месте сегодня обещали дожди я же погибаю рядом с этой песней даже в темноте могу увидеть свет меня воспитывала улица не интернет меня больше привлекает звук метро чем звон монет выдыхаю в потолок дым сигарет даже в темноте могу увидеть свет меня воспитывала улица не интернет меня больше привлекает звук метро чем звон монет выдыхаю в потолок дым сигарет для меня светит солнце чёрного цвета и пока дымится моя сигарета я ещё терплю эту вашу планету но я вряд ли доживу до конца куплета люди бегают за цифрами за бабками за мнением за лайками за шмотками а лучше остаться одинокими голодными без бабок и без дома но свободными я прошу тебя не сдавайся в этом мире очень просто потеряться и если больно улыбайся всем назло даже в темноте могу увидеть свет меня воспитывала улица не интернет меня больше привлекает звук метро чем звон монет выдыхаю в потолок дым сигарет даже в темноте могу увидеть свет меня воспитывала улица не интернет меня больше привлекает звук метро чем звон монет выдыхаю в потолок дым сигарет
шёл я до дому до хаты после работы нёс тебе всю зарплату шо заработал звали кореша в стрипклуб но я не пошёл я ж однолюб а там бабы пляшут голышом не ну шо я  мажор? в трусы совать им гроши? шо я не видел голых жоп? не ну предположим может оно и хорошо когда ты не женатый но я до дому шёл до хаты  нёс тебе зарплату сказал шо мне пора идти и пошёл домой без поворотов на пути строго по прямой к подъезду подхожу ищу от домофона ключ и вдруг с неба ударил зелёный луч... следы на спине следы на спине оставили у мене инопланетянене следы на спине следы на спине оставили у мене инопланетянене следы на спине следы на спине оставили на память инопланетяне мне следы на спине следы на спине оставили когтями инопланетяне мне следы на спине я пытался позвонить тебе сказать алло! алло! но не ловила сеть на борту нло вызов не установлен сообщение не прошло не прошло к тому же села зарядка и кончилось бабло... следы на спине следы на спине оставили у мене инопланетянене следы на спине следы на спине оставили у мене инопланетянене следы на спине следы на спине оставили на память инопланетяне мне следы на спине следы на спине оставили когтями инопланетяне мне следы на спине следы на спине дорогая государство скрывает правду но я знаю шо истина гдето рядом ты мне зря предъявляешь за эти травмы ты навеки  моя скалли а я  твой малдер и наша любовь велика как космос горяча как меркурий на светлой стороне не ты ваще нормальная? ты серьёзно?! шо ты ваще прицепилась к моей спине?
я в темноте ищу ответы на вопросы о себе я там же где и грязные монеты просятся ко всем я осыплю себя пеплом чтобы думать что горел я не смотрю на это стадо ведь там некуда смотреть я в темноте я в темноте я в темноте я в темноте ты тоже подумал что я пропаду навсегда? но ты ошибся придурок я был в тех местах что заставили видеть себя ненавидеть тебя сейчас так глубоко я не вижу дороги назад не смотри на меня не смотри на меня не подходи ко мне так близко я не дам им посмотреть на то что выросло внутри нас и я не знаю что теперь я всегда видел чуть больше и всегда боялся спать и ты хуй со мной поспоришь вы не знаете меня я в темноте ищу ответы на вопросы о себе я там же где и грязные монеты просятся ко всем я осыплю себя пеплом чтобы думать что горел я не смотрю на это стадо ведь там некуда смотреть я в темноте я в темноте я в темноте я в темноте
я джубили... джубилионер я король всех чикс о е теперь мой рэп звучит громче чем когдалибо 24 рифмы проснулся в крутой коробке от водки отказали ноги на синей коже татуировки я тусуюсь на курском но на казанском менты добрее я сплю возле теплотрассы курю за тобой хабарик хочу только проблеваться я плюю в этот мир... был интеллигент но я стал другим поменял лицо словно аквагрим я уже внутри наш хачмагазин нахуй марти рей мне разбавишь спирт каждая ночевка  это сдохнуть риск спать там где тепло  это мой девиз склеил у метрохи четырёх девиц и прошу подкинуть на алкаху их губит ли алкоголь? я практически невменоз если синька как спортлото то мне достался один цирроз они зовут меня на похмел охуенно проснулись вы я хуярил всю свою жизнь теперь я буду спать в мусорке гонорея гепатит со мной желтые девушки я эксперт по делам как достать на похмелку чуть денюжки как стемнеет  я граблю баб бить их сзади  по мне братан школьницы  это мой конёк но я и пенсионеркам рад водка жестока я олегшикшиню от алкахи вова высоцкий ведь я отъезжаю от алкахи рюмка потеет я краскоандрею её нахер! на тусовку к галкину владику и олегу далю проснулся в крутой коробке от водки отказали ноги на синей коже татуировки я тусуюсь на курском но на казанском менты добрее я сплю возле теплотрассы курю за тобой хабарик хочу только проблеваться я блюю в этот мир под музыку молодых битлов
орфей и вот эту ни рыбу ни мясо ты выдаешь за гурманские яства? ну ясно вот он  поэт вскрывавший души тайники и общества язвы да будь ты хоть трижды призами обложен обвешан и опоясан уровень тот что заявлен и тот что показан  разнятся потрясно в союзе тебя не судили бы за тунеядство  ты бы был первоклассным членом союза писателей притворным придворным паяцем где тот орфей за которым идти на край света была я согласна? в тебе не осталось любви  только смесь нарциссизма и графоманства и ты... не тот кем ты хотел казаться в моих глазах не тот  и твоё место не тут горят мосты у пожарных на лицах страх не потушат не зальют ведь ты не тот кем ты хотел казаться в моих глазах не тот  и твоё место не тут горят мосты у пожарных на лицах страх не потушат не зальют ведь ты давно променял свои буквы на числа искусство  на бизнес выгода  вместо смысла вместо ценности  дороговизна и на то что когдато ты сам называл низменным и корыстным сегодня глаза твои смотрят увы через новую странную призму на месте былого костра лишь дым коромыслом и в пепле  ни искры всё что поёшь ты теперь лишь по былому орфею  унылая тризна ты клялся музе быть верным во веки веков ныне и присно но в тебе не осталось любви  только смесь нарциссизма и графоманства и ты... не тот кем ты хотел казаться в моих глазах не тот  и твоё место не тут горят мосты у пожарных на лицах страх не потушат не зальют ведь ты не тот кем ты хотел казаться в моих глазах не тот  и твоё место не тут горят мосты у пожарных на лицах страх не потушат не зальют ведь ты
прошу не молчи ты не со мной ты не мой стал я твой голос и ты немой стал и твой последний крик поглотил космос если бы ты мог чтото сказать ты бы нас легко спас ты не со мной ты не мой стал ты мой голос и я немой стал и мой последний крик поглотил космос если бы я мог чтото сказать я бы нас легко спас девочка между нами снова пропасть мы сделали больно друг другу и мы сделали это на совесть мы сошли с ума наш мир  планета абсурда друг друга не слышим давно мы вся надежда на сурдо я твой спутник но связь меж нами потеряна год как ответ найдет тот кто найдет черный ящик в обломках я никчемный репер ты  обреченная стерва любовь умирает первой ненависть  бессмертна ты не со мной ты не мой стал я твой голос и ты немой стал и твой последний крик поглотил космос если бы ты мог чтото сказать ты бы нас легко спас ты не со мной ты не мой стал ты мой голос и я немой стал и мой последний крик поглотил космос если бы я мог чтото сказать я бы нас легко спас порваны связки словно парашютные стропы я пропадаю гдето на гастролях снова иду на дно закрутившись в водовороте событий и от чувств к тебе больно но я знаю чем убить их номер не определен и ктото молчит на том конце я молчу в ответ и это мой немой концерт слышно как взрываются звезды как мир рушится мне лучше без тебя но без тебя я лучше не стал увы... ты смотришь в глаза но нечего сказать и снова и снова и снова и от тебя ничего кроме боли и зла и мы сами это не остановим и спорим что мы не сможем не спорить и пусть я тысячу раз не права но и ты молчишь и от тебя ни слова ты можешь хоть чтото сказать? прошу не молчи... ты не со мной ты не мой стал я твой голос и ты немой стал и твой последний крик поглотил космос если бы ты мог чтото сказать ты бы нас легко спас ты не со мной ты не мой стал ты мой голос и я немой стал и мой последний крик поглотил космос если бы я мог чтото сказать я бы нас легко спас
нету любви в твоих глазах... наташа ты королева этого пляжа просто ты королева этого пляжа ты королева этого пляжа королева просто ты королева этого пляжа королева нету любви в твоих глазах только море нагоняет южный песок и музыка гдето в небесах твое сердце никто еще покорить не смог наташа ты королева этого пляжа просто ты королева этого пляжа ты королева этого пляжа королева просто ты королева этого пляжа королева с подругами по небу на самолете туда где белый песок лучшая в своем роде красавица с головы до ног весь год подводишь баланс составляешь отчет нет времени на жизнь наташ отключай телефон! морской курорт держись! расцветай родная как цветы в мае танцуй пока ноги не устали напейся если ещё не напилась веди себя так как будто здесь родилась ни минуты грусти пока не села в самолет родная отдыхай ну а любовь сама тебя найдет! наташа ты королева этого пляжа просто ты королева этого пляжа ты королева этого пляжа королева просто ты королева этого пляжа королева
ой ой ой на передаче у юрия дудя застрелили кота и изнасиловали чьюто падчерицу ой господи господи какие же вы все уебаны ребята ребята вы такие уебаны юрий юрий дудь ну вы и мудак какой же вы мудак юра дудь мудак юрий юрий юрий дудь спросите меня сколько я зарабатываю юра юра юра юра я не отвечу вам юра я никогда не отвечу вам на какой машине я езжу ведь это просто тачанка просто тачанка за 90 рублей из стройсельхозмагаза из стройсельхозмагаза юра вы там никогда не были со своим петушиным гребешком юра юра вы хуёвый интервьюер юра юра юра юра юра юра задайте мне вопрос сколько я зарабатываю юра я не отвечу вам юра юра вы понимаете вы как еблан ведёте себя как еблан вы же профессионал юра как не стыдно спрашивать сколько я зарабатываю юра я не отвечу вам юра ведь вы похожи на мою бывшую девочку в этих узких джинсах и с этой сумкой на боку юра пойдёмте в сельхозмагаз удивите меня выбором красок и растворителей юра но прекратите спрашивать сколько я зарабатываю сраный мудак ведь вы выглядите сраным мудаком юра юра юра юра я не хотел вас обидеть этим диссом этим треком этой моей песней юра но вы так похожи на мудака юра вы так похожи на мудака я готов купить у вас эти очки
я слышал свой голос из тачек но кроме горстки бумажек не видел никаких пачек кричали типа доллар скачет брат за моим окном табачил в трубе хотят мой альбом а мне не до репостов и скачек мой мозг как в мусорке меня хотят с двух сторон предложения маячат и я не могу думать о музыке они любят мой жаргон и поебать что я странно выражаюсь в твоем доме в районе пахнет не как поник но водник занимает подоконник смотри эта хата в залоге как хаты большинства моих друзей посмотрипосмотри ее стройные ноги видели панели но не видели музеи до сих пор ведь пятихат в день  мало на ее нужды и заработай ртом знает тут же весь двор а сорок тонн мало чтобы двигаться в нужном и гуля и не знает как скрыть позор как скрыть позор? о чем базар? это ебаная грязь а не твой загар суетим чтобы пахнуть как деньги а не перегар мама говорит нам нужен лям у нас кредит а мы по нулям в аккурат среди бумажных падлян я хочу все наворотить улыбок матерям а всем нашим переполненных полян  еще грамм еще кил еще мешок в этих легких я не знаю о чем ты но я знаю о чем думают все эти телки о деньгах и мне плевать что вокруг дерьмо цифры так и прут в блокнот с бабками я найду окно я знаю одно мама говорит нам нужен лям мама говорит нам нужен лям мама говорит нам нужен лям мама говорит нам нужен лям я 48 часов на нервах я хочу спать но для сна лишь пара мне пиздец надоело болтаться в терниях кинь пять если тоже в доле с этой параноей я в эпицентрах вокруг меня каждый далеко не подарок от паца с мечтой до суперстара. мама хочет чтобы ты жил без базара спой ей о том что у нас на мази все с деньгами мами умные суки есть рядом умные братья зарулят делами мы не те безработные нас полно я представляю павло ооо смотри есть деньги нет нам все равно привалит отвалит нам все равно но есть куча родных людей и чернильным рукам теперь нужно прям все бабло мой район твой район наш район мой миллион твой миллион наш миллион глаза в безденежьи прям с пеленок 24ый год на своем пути где есть только я и дела есть только я и родные где кайф и грязь во все дни и хуй знает где выходные мы не на моде мы тут в хлам потеем на суках работе и дыме со старта а не отныне пока не остынет кровь в венах и мне плевать что вокруг дерьмо цифры так и прут в блокнот с бабками я найду окно я знаю одно мама говорит нам нужен лям мама говорит нам нужен лям мама говорит нам нужен лям мама говорит нам нужен лям в один день поймать не одну купюру а шквал в один день поймать не одну... отец дал мне что смог и я отдам сполна отец дал мне что смог и я отдам сполна скажи где эти деньги лежат ну же мы придем и возьмём их в свой дом милый дом
я сижу в воде кидаю в нее камни я думаю ты больше не придешь ко мне я не оставлю за собой камня на камне когда умру похороните в гуччи и скажите маме что я уже был давно мертвым телом что был бездушен и давно обвел себя мелом что я убил себя так просто гдето между делом ведь этот город  проводник между землей и небом и я так искал в нем любви но нашел только похоть в обертке лжи и лучше ты сейчас ничего не говори ведь твои слова убьют меня быстрее чем мои сны я вижу твой шум и я слышу твой запах я в твоей жизни останусь лишь в шрамах ты плачешь тебе не отлипнуть с экрана на нем мое фото а мне так забавно хоть все твои чувства наполнены правдой я им не верю мне это не надо ты можешь все также сидеть у экрана и красить мое фото своей красной помадой ты целуешься с экраном на котором я тебе пора уже продолжить жизнь без меня я если честно твоих слез твоих грез не стою просто я не вывез постоянных ссор с тобою ты конечно же найдешь себе намного лучше я не знаю тех людей кто меня хуже по крайней мере с твоих слов и всех твоих подружек зачем тогда ты хочешь чтоб я стал твоим мужем зачем ты плачешь ночами скрываешь от друзей однокурсников начальника с тобой чтото не так понятно даже чайнику когда умру то мое сердце растерзают чайки я вижу твой шум и я слышу твой запах я в твоей жизни останусь лишь в шрамах ты плачешь тебе не отлипнуть с экрана на нем мое фото а мне так забавно хоть все твои чувства наполнены правдой я им не верю мне это не надо ты можешь все также сидеть у экрана и красить мое фото своей красной помадой
эй йоу! музыка большого города еей в душе уставшей от ненависти порядок не навести не напасти злости на всех тех кого не простил сил не наскрести столько чтобы всем козлам отомстить не ответить каждому кто там на тебя чёто пиздит зато можно большое жало себе отрастить научиться зубами рвать на части стиснув челюсти отточить на людях свой фирменный бойцовский стиль и вражеский шёпот начать слышать в каждом шелесте смысл и прелести подхода предельно просты прав тот кто тому кто не прав навалял пизды не прав тот кто в драке против того кто прав остыл всё остальное  лишь перепачканные буквами листы непечатные правила джунглей и пустынь работают на все сто тут не при чём юристы просто перед мордой у питона сводами законов потрясти не долго успевают испуганные туристы в длинный змеиный желудок вместе с ними лягут костьми все их трактаты о том что так себя не надо вести в этом заезде не место питстопам радости и чтоб не отстать на полной скорости надо нестись я ненавижу тех кто ненавидит меня за то что я ненавижу их я никогда не пытался понять чем чужие хуже своих ненависть  мой универсальный ответ мне плевать на какой вопрос ведь мне интересен в чужой голове только сломанный мною нос будь мужиком  в реальности не место глупым мечтам жизни проза битой по розовым лупит очкам письма деду морозу на обратный адрес возвращает почтамт мир во всём мире  сказка для прыщавого простачка пора бы повзрослеть и понять в чём суть правда там где сила сука. мужиком будь правда  сестра кулака и нечего гримасничать тут хочешь быть в безопасности сам будь опасней чем ртуть быть агрессивным  красиво когда мнутся чужие лица как асфальт под лапой годзиллы есть маза прокатить за реальный секссимвол насилие сделает тебя неотразимым соберись не будь псиной плаксивой а будь мужиком мужиком будь тестостерон рулит срочно дай в табло комунибудь дай в табло непохожему похожему тоже не дай внешнему виду тебя облапошить уничтожь его. врежь ему так чтоб уже не ожил чтоб опоздали самые сука шустрые из неотложек ктото осудит  не слушай ты  мужик ты должен ненавидь всеми фибрами души и порами кожи ненавидь в кровати лежа сидя на горшке и стоя в душе ненавидь сильней ненавидь чаще ненавидь лучше валяясь на пляже или петляя среди многоэтажек; суть везде и всегда одна и та же я ненавижу тех кто ненавидит меня за то что я ненавижу их я никогда не пытался понять чем чужие хуже своих ненависть  мой универсальный ответ мне плевать на какой вопрос ведь мне интересен в чужой голове только сломанный мною нос я ненавижу тех кто ненавидит меня за то что я ненавижу их я никогда не пытался понять чем чужие хуже своих ненависть  мой универсальный ответ мне плевать на какой вопрос ведь мне интересен в чужой голове только сломанный мною нос в душе уставшей от ненависти порядок не навести не напасти злости на всех тех кого не простил сил не наскрести столько чтобы всем козлам отомстить не ответить каждому кто там на тебя чёто пиздит зато можно большое жало себе отрастить
а! всё тот же сити. всё тот же сити всё тот же сити сити сити всё тот же сити. всё тот же сити а! всё тот же сити. всё тот же сити всё тот же сити сити сити всё тот же сити. всё тот же сити сити а! всё тот же сити всё те же овощи вчера хуёвый щит сегодня хуёвый щи а завтра никому не надо надо щас  всё это убивает как бухло натощак полный свиных рыл мой трамвай взял и сгнил друганам такой пиздец что жухнет трава у могил пацаны я с вами тоже формально жив  донюхиваю каждый ебучий моментформальдегид беги!  кричит мой вечно молодой гид крик сопроводит взмах вечно пьяной руки его флакон снотворного так горько запит и его шоу теперь осветит лишь один чёрный софит ммм завидую. аплодирую стоя в зале зритель только я  в поле воин даже точнее  голкипер в поле судья  лох пидор! проёбываю! недоволен! всё тот же сити. всё тот же сити всё тот же сити сити сити всё тот же сити. всё тот же сити а! всё тот же сити. всё тот же сити всё тот же сити сити сити всё тот же сити. всё тот же сити сити а! всё тот же сити всё те же фрукты ктото вотвот стухнет. а вдруг  ты? а вдруг  я? точно ктото из нас всем похуй  зерорезонанс герой вчера как ван дамм сталлоне и шварц  на помойке чудес мой сектор  между приз и шанс презервативы и шансон  всё для вас! сгнивший заблёванный вагон  мой бизнескласс драгс секс битс  теперь такая троица  святая троица тото бог расстроится расстроится расслабится раскурится трахнется и зачитает сам через флакон снотворного как сквозь волшебную призму смотрю на город где даже после смерти не буду признан словно ебучий парус в море поэтпризрак  буду белеть в его чёрном тумане без надежд на пристань всё тот же сити. всё тот же сити всё тот же сити сити сити всё тот же сити. всё тот же сити а! всё тот же сити. всё тот же сити всё тот же сити сити сити всё тот же сити. всё тот же сити сити
тварь! демон! ересь! мразь! тварь! демон! ересь! мразь! тварь! демон! ересь! мразь! тварь! демон! ересь! мразь! алюлай! лилалалолу! алюлай! лилалалолу! алюлай! лилалалолу! наши демоны нас берегут! алюлай! лилалалолу! алюлай! лилалалолу! ваши ангелы вам врут! наши демоны нас берегут! лапша на ушах библейская муть искусственный страх смиренная суть ангелы скажут ладно дыши когда на могиле взойдут ландыши я разрываю под ор грудную клетку к хуям и достаю свой мотор все триста двадцать пять грамм от конго до сомали в руках несу свой ломоть родные бесы мои примите в дар мою плоть наши демоны нас берегут! мои демоны рвутся наружу! вам я не нужен тут! а им я нужен! наши демоны нас берегут! мои демоны рвутся наружу! вам я не нужен тут! а им я нужен! алюлай! лилалалолу! алюлай! лилалалолу! алюлай! лилалалолу! наши демоны нас берегут! алюлай! лилалалолу! алюлай! лилалалолу! ваши ангелы вам врут! наши демоны нас берегут! у меня свой иисус и своя мать тереза они то знают... они то знают... что кровь на вкус как железо из каждой грязной щели полезут мои твари они убили кенни чтоб жили стэн и кайл они убили веру чтоб жили люба с надей так что ублюдки хер вам! я любознателен! наши демоны нас берегут! мои демоны рвутся наружу! вам я не нужен тут! а им я нужен! наши демоны нас берегут! мои демоны рвутся наружу! вам я не нужен тут! а им я нужен! алюлай! лилалалолу! алюлай! лилалалолу! алюлай! лилалалолу! наши демоны нас берегут! алюлай! лилалалолу! алюлай! лилалалолу! ваши ангелы вам врут! наши демоны нас берегут! тварь! демон! ересь! мразь! тварь! демон! ересь! мразь! тварь! демон! ересь! мразь! тварь! демон! ересь! мразь! тварь! демон! ересь! мразь! тварь! демон! ересь! мразь! тварь! демон! ересь! мразь! тварь! демон! ересь! мразь! человек человеку  демон! демон демону  брат! человек человеку  демон! демон демону  брат! человек человеку  демон! демон демону  брат! человек человеку  демон! демон демону  брат! алюлай! лилалалолу! алюлай! лилалалолу! алюлай! лилалалолу! наши демоны нас берегут! алюлай! лилалалолу! алюлай! лилалалолу! ваши ангелы вам врут! наши демоны нас берегут!
где твой дом и где все твои близкие где их улыбки оглянись где ты? тебя не волнует  ты просто считаешь чужие скелеты и я бы рад пополнять ваши списки сгущать эти сливки но посмотри кто я посмотри кто я я тот нищеброд засыпавший в автобусе стоя сколько раз ты мог замутить с утра всё что ты хотел замутить а не пришлось делать сколько раз?! спроси себя хочешь ли ты жить в этой хате? сколько времени копишь копейки чтобы позвать суку замуж но да не мое дело сколько?! но спроси себя хочешь ли ты таких выходных братик? знаешь мне насрать я хочу знать почему ты при желании быть одетым и обутым хочешь чтобы я голодал? я ебал твою правду деньги зло и я ебал эти пути как делать добро как делать добро без капусты? ты знаешь?! ну хули ждешь крикни! давай ну же давай накорми всех этих детей ты ведь чист и полон любви к ним сука! что мне нужно кроме всех их денег? что мне нужно? увезти маму с папой из места где нет счастья... павло! еврейский врач помоги моим семьям машины с едой всем голодным детям но как сделать это без бумажек? никак! никак! никак! никак! никак! павло. никак! никак! никак! павло павло. никак! никак! никак! павло павло. никак! никак! никак! будет кино если браться за стволесли сразу за ствол хватит злобы за зубы поверь! ведь я зол и без этого они близко настолько насколько их любишь близко как левая с правой в браслетах если вдруг дай мне десять минут и две сигареты мой пристав у входа вовсю уже машет бумажками нахуй бумажки! ровно как два года жагдой на три из пяти но с натяжкой горим ниже всех середин выше их пиздежа что насчет разделить кров или кайф но только и слышишь их жаль их жаль  вот и все топят за регион продолжая никак ему не помогать толпятся машут руками сошли им пламенный передавай всем салам салам! передавай всем салам с понтом ты не съебался бы если бы дали смотри нам плевать смотри мы остались нам не поменяться местами это слишком не в жилу таким как ты нас не разобрать на детали мы слишком едины но слишком отдельно не надо жалеть нас тут страшно кумарит какие тут ты не вводи коды не прекратятся ни приводы ни увольнения сожги свою злость через мой кошелек ведь меня больше парит что мне нужно кроме всех их денег? что мне нужно? увезти маму с папой из места где нет счастья... павло! еврейский врач помоги моим семьям машины с едой всем голодным детям но как сделать это без бумажек? что мне нужно кроме всех их денег? что мне нужно? увезти маму с папой из места где нет счастья... павло! еврейский врач помоги моим семьям машины с едой всем голодным детям но как сделать это без бумажек? никак! никак! никак! никак! никак! павло. никак! никак! никак! павло павло. никак! никак! никак! павло павло. никак! никак! никак! никак! павлоо! никак! никак! никак!
кто ведёт войны? кто посылает воинов? победы освещать пролитой вражеской кровью идут отряды солдаты латают раны упрямо прямо кровь как из крана гаснут лампады в храмах когда хоронят героев ещё живые готовятся к последнему бою солдат смотрит в небо но не видит бога сам себе шепчет потерпи немного моя страна как одна большая казарма видимо это наша карма че гевара воины ислама зелёное знамя нашли войну гдето на страницах корана денежные знаки вперемешку с проповедью святость заляпана невинной кровью и вожди точат ножи запуская дезу власть в руках опричниковголоворезов жизнь смерть по решению императора несчастная фемида да ты давно отравлена переплавлена в монеты и роздана признание закона из нас выбито розгами мольбами слёзными оглушаем всевышнего но почему же нас не слышишь ты? видишь ты реки крови выходят из берегов мы теряем отцов мы меняем богов я сын войны всегда готов к схватке когда зацветёт мак я оденусь в хаки ненависть в баки соляру в костры брат видишь кровь из ушей? слышишь текста на листы? в землю кресты на погоны звёзды весной о героях льют слёзы берёзы расплетают косы печальные невесты источают мира священные фрески хороним молодых за стариками слепо вспышка справа засада слева слышишь? передай письмо моей маме брат кинь бинты – перевяжу раны пожил мало не повидал сынишку слёзы – реакция на эти яркие вспышки нам крышка! нет земляк братишка сейчас пройдёт отдышка и попрём парниша их много слишком! и что ведь мы же русские! эй чтото твои глаза стали какимито тусклыми вставай вставай сдаваться слишком рано! он умер я не верю – упрямый прямо через поляну там в овраге я залягу выпала фляга за мной собаки бегу сломя голову не смотря под ноги чтото непонятное шепчу богу я касанием скальпеля пуля снайпера я упал на землю и медленно встал я стая приближалась походу я опять в минусе прощай мамулечка больше не увидимся мы я посмотрел на небо таким не видел я его ещё сел на землю прикрылся рваным плащом в левую руку гранату ближе к груди выдернул чеку раз два три
хлеб должен быть в каждом доме это хит из всех хитов бы был как сказал бы саня был бы был бы был как сказал бы киря был бы был бы был как сказал бы хлеб был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был... гоу! дэн куплет положил бы был саня шутку пошутил бы был киря громко говорил бы был жека все опять сводил бы был ты на стенку запостил бы был трек бы в вирус превратил бы был днями на репит долбил бы был хлеба звездами был бы был он ютюбы разносил бы был твой плеер разносил бы был все вписки разносил бы был все клубы разносил бы был он ютюбы разносил бы был твой плеер разносил бы был все вписки разносил бы был если  не такой тупой бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был бы был бы был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был был а где музыка?
так плачет весна... в вечернем городе сны его улицы спят но я верю что мои слова к тебе долетят пусть я даже не услышу ответа на них подумай обо мне закрой глаза на миг я растворюсь в теплом южном ветре ты напиши письмо и отправь его в конверте на мое имя до востребования в нем расскажи о том как сильно любишь ты меня о том как сильносильно я тебе нужен о том что храм нашей любви никто не сможет разрушить нет никто не потушит огонь любви в наших душах я дарю слова любви ветру ты ветер слушай когда ты закрываешь глаза  знай я рядом я рядом всегда с тобой если тебе надо смотри капля дождя стекает как слеза родная так плачет весна так плачет весна шалалалала так плачет весна шалалалала так плачет весна шалалалала так плачет весна шалалалала шалалалала меня опять зовет дорога в путь меня долго не будет но ты меня не забудь я в каплях дождя я  ветер в поле мне грустно без тебя грустно до боли сила воли  мне поможет держаться я к тебе навстречу буду вечно мчаться через океаны нет я не устану мы с тобою будем вместе я точно знаю раз два – любовь игра игра в чувства раз два – любовь игра любовь – это искусство ты я – мы с тобой  одно целое я  ночь ты – день я – черное ты – белое я сделаю так что нас никто не разлучит моя любовь к тебе на крыльях как птица прилетит смотри  капля дождя стекает как слеза родная так плачет весна так плачет весна шалалалала так плачет весна шалалалала так плачет весна шалалалала так плачет весна шалалалала шалалалала
хаахаахааха хааха хааха тебе светит солнце? надо мною дождь над тобою дождь? надо мною снег я снова иду и ложусь на кровать где тебя нет где тебя нет твой поцелуй мне заменит опять дым сигарет дым сигарет я снова иду и ложусь на кровать где тебя нет где тебя нет хааха где тебя нет где тебя нет хааха где тебя нет где тебя нет хааха где тебя нет где тебя нет хааха хааха я смотрю в свое окно капли плавно бьют в него круглый год идут дожди звезды шепчут о любви я аха аха аха всё ещё люблю тебя тебе светит солнце? надо мною дождь над тобою дождь? надо мною снег я снова иду и ложусь на кровать где тебя нет где тебя нет твой поцелуй мне заменит опять дым сигарет дым сигарет я снова иду и ложусь на кровать где тебя нет где тебя нет
 мы встаем изза столика в самый нужный момент у бармена ебало слоника падает раненый мент падает всяко разная запах сырников запах говна по жизни так все завязано и по жизни иначе нельзя у бармена ебало слоника  побледнело падает мент какого цвета кровь для дальтоника? хз нужен эксперимент а мы встаем изза столика и в зале играет шаде она поет бесподобно подобно томной пизде она поет бесподобно о том что было ушло а мы выходим свободно о да мы выходим легко мы покидаем здание в здании нас больше нет в здании слышно рыдание и странно мигает свет пройдут еще долгие годы а я не смогу позабыть что мы как тупые уроды забыли тот счет оплатить я не люблю быть должен быть должен я в рот ебал это неосторожно и минус по карме братан а карма она как печень  с трепетом надо к ней она задувает свечи тем кто не милый ей ладно бля нужно собраться взять себя в руки чтоб в будущем не ошибаться и четко оплачивать счет чтобы и впредь изза столика вставать в самый нужный момент чтобы и дальше и дальше падал бы раненый мент кровосток москва
олеги лсп олеги лсп а! эти зелёные глаза смотрят прямо в твои эти чёрные волосы запутывают снова эти белые губы говорят о любви и ты кровью подпишешься под каждым их словом ты же так рад что нашёл свой алмаз в этой куче грязных подстилок друзья говорят за спиною про вас шлюха разводит дебила поэтому ты их выкинул вон как стопку пыльных кассет тебе повезло  ты не такой как все она не такая как все твои зелёные бумажки летят в её карманы твой чёрный бмв возит её по ресторанам твои белые цветы разбросаны по её хате ты боишься что ей мало и когданибудь не хватит но ей похуй на цветы и в этом вся интрига ей не похуй на дерьмо и ей не похуй на барыгу ты конечно её любишь может быть даже слишком а она любит летать и поэтому… малышка любит дилера дилера  он стильный и смелый ооо стильный и смелый малышка любит дилера дилера зелёный чёрный белый ооо зелёный чёрный белый малышка любит дилера дилера  он любит её тело ооо любит её тело малышка любит дилера дилера зелёный чёрный белый ооо зелёный чёрный белый малышка любит дилера… она играла с тобой а ему признавалась в любви ооо зелёный чёрный белый её так манят каменные джунгли и их яркие огни ооо зелёный чёрный белый она нырнёт с головой в этот мутный трёхцветный мир ооо зелёный чёрный белый чтобы променять всё что делает людей людьми ааа на зелёный чёрный белый в её зелёных глазах  всё меньше зелени а чёрные зрачки  всё больше всё чернее и кожа уже белее чем снег на виду у всех ты работаешь за чек зачем? ведь сахар любви давно растворился в чёрной чашке зелёного чая вместо принца  золотой шприц от берегов отчаяния её лодка отчалит в никуда он стильный и смелый ооо стильный и смелый малышка любит дилера дилера зелёный чёрный белый ооо зелёный чёрный белый малышка любит дилера дилера  он любит её тело ооо любит её тело малышка любит дилера дилера зелёный чёрный белый ооо зелёный чёрный белый малышка любит дилера…
мысли загнали внутренний страх к чему шёл годами тлеет на глазах никто не подскажет никто не объяснит и ты еще не знаешь насколько далеко всё может зайти замкнулся в себе не знаешь но поверь проблемы только в твоей голове не выдумывай эй не выдумывай всё что парит там не держи в себе не выдумывай эй не выдумывай позвони друзьям покажись семье не выдумывай эй не выдумывай не накручивай не ищи проблем ты не придумывай эй не придумывай не выдумывай мне и солнце светит также на твой заставленный балкон по тем же тротуарам домой идут со школ ты также улыбался но годы позади так что в итоге стало? до сих пор уверен что на нужном пути замкнулся в себе но всё не так поверь проблемы только в твоей голове не выдумывай эй не выдумывай что тревожит там не держи в себе не выдумывай эй не выдумывай позвони друзьям покажись семье не выдумывай эй не выдумывай не накручивай не ищи проблем ты не придумывай эй не придумывай не выдумывай мне пусть деньги взлетают на воздух ну разве стоит убиваться изза них? плевать что подумать кто может тебе ведь сон с ними не делить от всех убегать невозможно и как бы ты вокруг волны не менял ты в жизни будь намного попроще перестань ныть перестань себя загонять не выдумывай эй не выдумывай всё что парит там не держи в себе не выдумывай эй не выдумывай позвони друзьям покажись семье не выдумывай эй не выдумывай не накручивай не ищи проблем ты не придумывай эй не придумывай не выдумывай мне
ба нас с тобой ктото сглазил я отвечаю но ведь не даром мы с тобой замоскворечане у нас броня тут  семь высоток и три кольца я гуф два икса плюс ты ориджинал ба но ситуации бывают разными и на земле всегда будет хватать охуевших пидарасов в тот странный вечер 25го октября прости меня ба за то что не уберёг тебя! короче слушайте в двух словах мои следственные показания под музон ещё и в стихах здесь всё именно так как там у них на бумагах с моими подписями в их печатях и штампах 25го октября 2007 года я такойто такойто шёл в сторону дома вместе со своей девушкой такойто такойто и другом такимто такимто шли в сторону дома мой двор на местности называют пьяным там постоянно бычьё студенты панки эмо фаны и мне не показалось странным когда пятеро в углу двора пиздят одного ногами не показалось странным мне но не моему другу который пошёл к ним слушайте дальше я хватаю свою девушку подмышку а он к ним типа парни слышь хорош это уже слишком! все как один разворачиваются в сторону него я понимаю  какоето нездоровое дерьмо! в эту секунду вы не поверите такая картина из подъезда выходит... тамара константиновна пять невменяемых типов ломятся убивать нас девушка бабушка. паника ужас! если б ориджинал ба там бы не ступила этого может быть и не было; но было то что было потом как и должно быть конечно по сценарию предусмотрено двадцать секунд экшена эти двадцать секунд нам показались бесконечными  улица дверь домофон и клетка лестничная нас там чуть не убили было очень страшно мы еле забежали в лифт и нажали этаж свой слышали их топот параллельно пока мы поднимались и мы ужасно испугались чудом забежали в квартиру стали звонить в милицию все втроём мы начали звонить в милицию хотели позвонить комунибудь ещё но было некому и мы продолжали звонить в милицию трое стояли внизу под балконом орали спускайтесь сюда вам пиздец гандоны! двое дёргали ручку и били ногами по двери штукатурка осыпалась приди посмотри пока они ушли прошло минут пятнадцать гдето мы вспомнили про бабушку она ушла к соседу мы и подумать не могли что пока мы были наверху какаято сука сломала бабушке руку мы отвезли её в больницу там ей наложили гипс старушке 83 читает газету жизнь почему не стали подавать заявление в милицию? наверное не хотели трепать себе нервы; короче всё затихло типа всё замяли съездили с любимой отдохнуть купались в океане прилетаем сидим дома дуем семь утра звонок в дверь. на пороге опера здрасьте вы такойто такойто? с нами пройдёмте а что случилось? мы вам расскажем по пути везут меня до отдела и там я понимаю что у какогото дела я главный подозреваемый оказывается в тот же день того же года им поступило заявление такого рода точнее уведомление из склифосовского доставлен сотрудник милиции отпизженный жёстко типа в то же время вечером того же дня три типа стояли скромно бухали во дворе у меня как это обычно бывает скромно три типа стояли бухали во дворе моего дома вдруг откуда не возьмись появляется парень и самому здоровому из них с ходу суёт в ебальник резко соскакивает и скрывается за дверью моего подъезда что было дальше интересно? эти в ахуе видят с моего балкона тот же парень орёт вам пиздец. минута ровно  появляется пятнадцать человек с битами и некоторые из них сейчас в склифе с черепами пробитыми мораль той басни такова морали нет вообще так ведь легче это просто слова о том как обстоят дела здесь где? в замоскворечье мораль той басни такова морали нет вообще так ведь легче это просто слова о том как обстоят дела здесь где? в замоскворечье  это запретное место!
память о тебе  как жвачка в волосах и видимо слишком глубоко в башке застряли корни холодно в аду нечем дышать на небесах вселенной больше нет но я о ней зачемто помню... память о тебе  как жвачка в волосах и видимо слишком глубоко в башке застряли корни холодно в аду нечем дышать на небесах вселенной больше нет но я о ней зачемто помню помню мне бы этот прибор с яркой вспышкой из фильма люди в чёрном я бы выкрутил реле на максимум и вообще всё подчистую стёр бы очутился бы в незнакомом месте ничего не понимая не зная кто я лишившись потребности глушить препаратами фантомные боли я бродил бы бесцельно по городу ставшему вдруг спасительно чужим не чувствуя зажимов в подреберье свободный как выпущенный джин которому нет больше нужды рвать на себе волосы пытаясь осуществить невыполнимые желания собственного внутреннего голоса я написал бы себе записку с просьбой не пытаться узнать о прошлом во избежание возможных рисков наврал бы в ней сам себе безбожно а если бы вдруг я когото встретил кто напомнил бы мне о забытом я нажал бы еще раз на кнопку  это так просто вкл/выкл это так просто вкл/выкл выкл память о тебе  как жвачка в волосах и видимо слишком глубоко в башке застряли корни холодно в аду нечем дышать на небесах вселенной больше нет но я о ней зачемто помню... память о тебе  как жвачка в волосах и видимо слишком глубоко в башке застряли корни холодно в аду нечем дышать на небесах вселенной больше нет но я о ней зачемто помню...
прометей  непревзойдённый мс многократный чемпион лучший из лучших. конкуренты под напором его флоу в лужу садятся тут же. каждая строка  отравленная стрела в теле врага. время проверить на прочность доспехи спартака! прометей зарифмована речь плотно мой микрофон словно меч дамоклов способен обречь того кто много думал о себе слиться навечно замолкнув сопротивляться  бесполезно этот мс  ноль ставлю его на место мои тексты  квинтэссенция мне здесь победить  как избить младенца тут же дали в пару эмбриона которому нечего делать в лиге чемпионов таких пёстрых много имя легион им зато после баттла полакомятся черви клоуном таков расклад спартак ты по части драк у нас  мастак ну раз так кинув пару фраз в такт иди дальше месить на арене грязь раб смерд беглый твой рэп  нелепый и блеклый рядом с титаном ты неконкурентоспособен ибо лишь человек ты другие гладиаторы были с тобой но все кудато пропали  и ты склонен забыть это видимо ты посчитал  то что не дозволено быку будет дозволено юпитеру о чём ты неместный? очнись во имя небес тут я тот кто бросал вызов зевсу а ты здесь  тупо проездом фракийский бездарь не лезь на олимп лучше вспомни друзей что за тебя пали ты  даже не миф а я достоин сотни ветвей пальмы громче громче громче!
манекены люди манекены люди манекены люди манекены люди манекены люди барби кены чувства из икеи люди манекены люди манекены люди выбери что ты на них наденешь люди это всё иллюзия словно ты есть для них они не видят ничего кроме собственной выгоды их сердце  не сорняк но они взяли его вырвали участь рождённых денег никто нас не увидит нарядные манекены на панели  это мы мы любимые люди нас одевают в представления о том кем мы не будем никогда и нигде а я такой довольный сияю ёлкой новогодней навесьте на меня хуйни своей хуйни ещё хуйни да поприкольнее! я не видел людей никогда остовы сгнивших самолётов  вот кем вы мне видитесь но это не проблема я всего лишь как и вы наряжаю манекены манекены люди манекены люди барби кены чувства из икеи люди манекены люди манекены люди выбери что ты на них наденешь люди манекены люди манекены люди барби кены чувства из икеи люди манекены люди манекены люди выбери что ты на них наденешь люди я не раз принимал за людей манекены простой типа я в комнате не один но стоит приглядеться к тьме  и силуэты превращаются в зеркальный лабиринт да мы глупые дети отрываем куклам головы потом разочарованы что только пустота внутри как так? и когда мороки сорваны некому соврать что ты в комнате не один я не один! тишина звенит погребальным колокольчиком за витриной чудится мир настоящих людей но это никогда не кончится так и задумано ослику морковку не съесть посмотри в глаза своих друзей видишь? что там? что там? этот страшный пластмассовый блеск йес но это не проблема ты всего лишь наряжаешь манекены как и все здесь здесь все здесь манекены все здесь наряжают манекенов все здесь наряжают все здесь манекенов все здесь наряжают манекенов как и все здесь все здесь наряжают все здесь манекенов все здесь наряжают манекенов как и все здесь все здесь наряжают все здесь манекенов все здесь наряжают манекенов как и все здесь манекены люди манекены люди барби кены чувства из икеи люди манекены люди манекены люди выбери что ты на них наденешь люди манекены люди манекены люди барби кены чувства из икеи люди манекены люди манекены люди выбери что ты на них наденешь люди
на одной из старых дач за столом большим и шумным речь держали пацаны о вечной дружбе дым по кругу и до дна стаканы все клялись друг другу своих не забывать вместе идти вместе и до конца слово пацана не понять тому кто не бежал от местных с перебитым носом пьяный по дворам нужно расстаться нам но на время а значит ненадолго может на неделю но точно не навсегда ооо! ооо! ооо! ооо! ну а завтра кто куда кто служить кто в институты а потом привет семья и ни минуты но чтоб не распадаться нам нужно баб поменьше слушать какое не пью какие дела? с чуваками сбор не откладывай никогда слово пацана не понять тому кто не бежал от местных с перебитым носом пьяный по дворам нужно расстаться нам но на время а значит ненадолго может на неделю но точно не навсегда ооо! ооо! ооо! ооо! если смогут между нами встать люди подлые и злые чтоб тебе там про меня не говорили не спеши ты никогда обрубать канаты с пылу не за спиной только в глаза и увидишь станет все на свои места дай же слово пацанам удержаться в этом сером мире через силу на зло всем мудакам и не расстаться нам не на время даже ненадолго не на неделю и точно не навсегда ооо! ооо! ооо! ооо!
е ее ие е е е прошибает мороз тело уж третий день и я решил потеплее чтото надеть выбрал сотню твоих слов самых сильных по мощности и закутался в них в моём городе можно всё после обеда обычно гуляю по парку с плеером плавают между ушей слова которым мы верили закрываю глаза двигаюсь размеренно танцуя танец который так греет меня хуооу! электронная ламбадауауауа ламбадауа ламбадауа ламбадауауауаау электронная ламбадауауауа ламбадауа ламбадауа ламбадауауауауау дома я греюсь у костра из мебели и из твоих писем как бы дороги не были они… ты когдато строчила их у окна сейчас им цена  полчаса огня и я думал у судьбы не получится отнять тебя но думать не вредно нарядно оделась ты в день наш последний сказав оставляю на память тебе мой любимый танец хуооу! электронная ламбадауауауа ламбадауа ламбадауа ламбадауауауаау электронная ламбадауауауа ламбадауа ламбадауа ламбадауауауауаууоууоууоууоу а к утру ты оставила меня навсегда я вкрутую сварил три яйца как всегда и позавтракал а потом упал на кухне и лежал лет тридцать сейчас уверен у тебя отлично всё и я допустим не угасаю кстати тебя уже не помню фактически но когда мне грустно иногда спасает… хуооу! электронная ламбадауауауа ламбадауа ламбадауа ламбадауауауаау электронная ламбадауауауа ламбадауа ламбадауа ламбадауауауауаууоууоууоууоу
всем кто на дорогах рычит мотор всем кто на колёсах два два нуля шесть всем новый трек крп пренебрегая нормами общепринятыми формами нас не ждут дома наболтай в колонках баста здесь... пренебрегая нормами общепринятыми формами ветры в голову адреналин поровну секретные формулы увлечённые спорами чувствуя скорость порами как форвард на поле не жалея топлива не желая форы светофоры стробоскопы жажда скорости на краю у пропасти адреналин и злость нитроусилитель запускаю лопасти сплошные полосы обходя автобусы по улицам мегаполиса как по лесу дать колесу максимум трения стальная пиранья опасное парение в динамиках рэпчина внутри пружина поверни ключи – молодчина человек и машина  опасный дуэт дуэль рулей спаринг королей быть пулей суметь победить нули выбор правильных путей предел скоростей герой новостей и мусорских сводок неуловимый подонок кумир красоток им движет желание обладать титулом от волнения вотвот наизнанку вывернет видимо настал момент истины время выяснить кто в натуре огонь кто холостой выстрел плевать на финансовые кризисы  развязка близится сорвать банк и слиться за границу карине снится ницца ему новые файты там другие тачки там крутые ставки сигарета одна за одной до фильтра в бак 20 литров не подвела бы нитра по мокрому асфальту как по льду на поворотах но главное не сбавлять обороты входить на полной скрутить номера на трассе снимает камера сливайте шофера мерсы тойоты хамеры бумеры крайслеры мазды шкоды минимум по ней ходу безумному койоту пару сотен на кону ревут моторы затихают разговоры флаг поднят здесь нет зрителей – все свидетели сцепление газ – все в оцепенении ядовитая палитра два болида вдали видны лишь габариты и пламя нитры и как коррида кто кого решает фарт мотор свет фар дан старт рычит мотор дымит резина настоящему мужчине это необходимо моя стихия скорость в крови адреналин полный газ мимо вас вперед летим и снова рычит мотор дымит резина настоящему мужчине это необходимо моя стихия скорость в крови адреналин полный газ мимо вас вперед летим и снова поджигая топливо заглушая вопли новое авто валим газ в пол колеса жгут дорогу колеса наши ноги нас не ждут дома наболтай колонки делаем ставки прём без остановки ни секунды в пробках  ровно семь за сотку во всю глотку в машине телки крики стоп дали ручника и резкий разворот пол пути до финиша пол горит от кипеша а вон смотри пошла аж замерла душа немного крп гибдд добавим газу здесь не бывает мазы  валим сразу обходим справа на заправку повышаем ставки педали как копья рули как томагавки вруби на всю турбина разрывная мина резня походу выйдет круче чем у тарантино вперед машина огнем кричит резина глушитель запускает клубы веселящего дыма мы на морозе мимо пролетаем витрины дорогих бутиков и модных магазинов вокзалы парки светофоры крыши домов двойные полосы режут короли дорог и как коррида кто кого решает фарт мотор свет фар дан старт нас не ждут дома наболтай в колонках... рычит мотор дымит резина настоящему мужчине это необходимо моя стихия скорость в крови адреналин полный газ мимо вас вперед летим и снова рычит мотор дымит резина настоящему мужчине это необходимо моя стихия скорость в крови адреналин полный газ мимо вас вперед летим и снова рычит мотор дымит резина настоящему мужчине это необходимо моя стихия скорость в крови адреналин полный газ мимо вас вперед летим и снова рычит мотор дымит резина настоящему мужчине это необходимо моя стихия скорость в крови адреналин полный газ мимо вас вперед летим и снова всем кто на дорогах крп всем кто на колесах баста здесь
я както заблудился в самом знакомом городе улицы что знал наизусть стали мне незнакомыми перестал понимать язык тех кто всегда жил тут и в знакомом кафе даже кофе купить не могу что за прикол? может я сплю но увы кто смог в один миг вот так взять и всё изменить? не думал что ты. теперь сижу молча в комнате я както заблудился в самом знакомом городе
эй девчонки постой! давай со мной веселиться ваши лица радостны дриста течёт по вашим задницам вы думаете краше нас? так кого же ебут? давай спросим в думе давай с ними вдуем девчонки танцуют запах кокаина чуют в третьем пути чуев с подругой глумится на сцене эмси блёв значит в зале накуриваются отменной дурью бляди вдутые и всё круто! девчонок ебут ротхуй! давай станцуй под мой сольник я тебя обсолю на кровати солью обмусолю и не обоссу когда густая сперма потечёт речёвкаблёвка кончается в гусехрустальном это самое дальнее место где мы искали навес в кармане намок вес и я промокашка с макаром ел бошки под бумажкой нас приютила бабушка тамара мы с ней вдарили по картам в дурака подкидного она оставила нас голыми... голыми? за окнами  утро одеваться  тяжелые ботинки на работе в деревне  глумиться утром выкалываю дозняка выкалываю берёзовую кору и на поля на поляне заплету косу сюзанне забью сальвию тут на мотоцикле подъезжают с удочками и не подходите гопники а то ёбнем по попе или по почкам... электрошок? точно! я хочу тут ловить на маргарин. вдарил по тапкам через каштаны порвал штаны в машине электроника тут в копье тимур бахрутдинов по мобиле шпарит он был в штатах тату на ляхе  бодрая хуйня показываю её каждое утро для своей няни манная каша с друзьями пиздец к вечеру  манага маленькая муха ползает по буквам она мешает мне поставиться я читаю текст подметаю здесь. впрочем  есть а когда  сальвия и весы в кармане. я нашел атриум *айихксара* я таскал мешки а он мне предложил вакансию в качестве замеса подставного лица я начинаю жизнь с белого листа я надристал в подъезде на кресло это гукдворник сидел с пресняковым вместе. пивняк сельский один к другому присел  поедим сельдь.  не давай пойдем в домино разложим вышли на лождию я жую жвачку он достал нож я достал  пачку парламента у это мента  ксиваи неприкосновенность а у меня  студак сельский смотрю ему на усы права тракториста у соседнего типа из ярика
я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь остаток на весах 420 на часах улетаю в небеса уже не чувствую лица и мне плевать что моя жизнь не соответствует типичному набору пресловутых горожан я  не тот кто бы мог проебать целый год на учёбу работу семью и любовь и мне похуй что будет со мною потом моя кровь пропитает разбитый бетон витаю в мечтах и не парюсь о ментах летаю высоко и летаю на битах так мало в игре но так много играл пробираясь сквозь тернии я всё проебал ну и где мои звёзды? где мои звёзды? у меня есть всё о чём мечтают долбоёбы девочки деньги и полные зипы но это не делает меня счастливым это не делает меня счастливым но это не делает меня счастливым это не делает меня счастливым но это не делает меня счастливым это не делает меня счастливым я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я всё променял на весёлую жизнь но весёлая жизнь мне уже надоела и что же теперь ждёт меня впереди? кто поцелует холодное тело? остался один  я сам так решил я глушу свою боль наркотой и блядями а если считать сколько раз я грешил в аду меня встретят с почётной медалью я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь
– немножко текст по дебильному написан – миша скажи чё ты такой умный? ты читай то что тебе дали! тока с выражением и всё блядь. твоя задача здесь – извини. давай! пиар и заказуха вокруг куда ни глянь мой друг всюду рука руку моет и это – замкнутый круг твоё слово свободно только пока тебе за него не платят пока оно не на тв и не в печати включая радио готовь дуршлаг чтобы одежду не намочила лапша повисшая на ушах ты – мне я – тебе я – тебе ты – мне только так решаются все вопросы в стране взятки откаты отмывание бабок черти рогатые жмут друг другу на встречах копыта и лапы скрывая хищные клыки за улыбками дружелюбными только и думают как бы друг друга кинуть покрупному политика – крайне увлекательное занятие берём гору бабла и старательно тратим её на проплаченные митинги фиктивные партии вот она российская демократия мать её наше движение – самое лучшее самое классное самое честное наше движенье не будет задушено это прекрасно – спасибо инвесторам наше движение – самое лучшее самое классное самое честное наше движение не будет задушено это прекрасно – спасибо инвесторам не устроить ли нам рокфестиваль огромный чтобы было круто весело и громко? чтоб километров на 20 разносили колонки крики васильева санька и билыка ромки? поставим звука мегаватт дабы без ума был рад чрезвычайно важный молодёжный электорат и айда в тур по городам сегодня тут завтра – там москва питер новосиб волгоград не жалко ни сил ни времени ни денег лишь бы в правильных местах галочки стояли в бюллетенях политика – крайне увлекательное занятие вот она российская демократия мать её наше движение – самое лучшее самое классное самое честное наше движенье не будет задушено это прекрасно – спасибо инвесторам наше движение – самое лучшее самое классное самое честное наше движенье не будет задушено это прекрасно – спасибо инвесторам
где эта долбаная гитара? где эта долбаная гитара да нужно играть мне нужно играть нужно играть воронов не видно из подвалов крыс не видно с башен девы из дворцов и из кварталов меня не приручили голосом аэропортов голосом вокзалов мне скажут куда дальше сиреневый рассвет в закате алом всё перемешалось вчера ночью музыка спасла мне жизнь вчера ночью музыка спасла мне жизнь вчера ночью музыка спасла мне жизнь вчера ночью музыка спасла мне жизнь вчера ночью музыка спасла мне жизнь вчера ночью музыка спасла мне жизнь вчера ночью музыка спасла мне жизнь вчера ночью музыка спасла мне жизнь выкидывая планы в окно планы в окно планы в ок… в окно мне всё равно детка мне всё равно не только сука тащит на дно тащит на дно тащит нас… тащит на дно тащит на дно тащит на дно выкидывая планы в окно планы в окно планы в ок… в окно мне всё равно детка мне всё равно не только сука тащит на дно тащит на дно тащит нас… тащит на дно тащит на дно тащит на дно выкидывая планы в окно планы в окно планы в ок… в окно мне всё равно детка мне всё равно не только сука тащит на дно тащит на дно тащит нас… тащит на дно тащит на дно тащит на дно дай музыке спасти свою жизнь выкидывая планы в окно планы в окно планы в ок… в окно мне всё равно детка мне всё равно не только сука тащит на дно тащит на дно тащит нас… тащит на дно тащит на дно тащит на дно дай музыке спасти свою жизнь выкидывая планы в окно планы в окно планы в ок… в окно мне всё равно детка мне всё равно не только сука тащит на дно тащит на дно тащит нас… тащит на дно тащит на дно тащит на дно дай музыке спасти свою жизнь
эта ночь нашла нас в переулке я искал себе дом и они тянут руки но мне так все равно и я лишь видел взгляды  тысячи гирлянд на небе не дают забыть о том что в мире есть и ты томные выдохи тёплого пара мешают мне видеть лицо громкие крики твои в этой спальне заменят мне сон тихо дышишь и мы залезем на крышу мысли сольются в одну меня отпускает реальность что когдато тащила ко дну замороженные пальцы этот мир неосязаем эти мысли нас терзают не пускай их ведь сюда нельзя холод напомнит кто тут хозяин блант все растопит откроет глаза им хит не услышишь мои слова и опять я не помню что в себя заливаю но нам вместе быть позволит лишь время зимы секунды встанут в ряд они просят я не дам но нам вместе быть позволит лишь время зимы секунды встанут в ряд они просят я не дам
я хожу по свету шатуном за то что вы прервали мой метафизический сон я вас с вагона уходящей жизни кину в ничто ваш бог  неумный ревизор а мой  бездушное зло черпай мыслишки ковшом из книжек жалких писак подстерегу вас за углом в моих ручищах тесак ведь человек это вопрос и чтоб его разгадать я просто вынужден кромсать кромсать и вас убивать мой милый друг не дрожите так от стали ножа мне просто надо посмотреть куда стекает душа другие тошно визжат но вы гляжу поскромней для шатуна глаза людей  парад потухших огней лениво дернется червь в моей утробе мясной опять шевелится смерть кровоточащей десной сочится жизнь холодным потом или теплой мочой лучше любых духов для дамы ее трупная вонь я с детства так любил смотреть как по деревне несут в открытых гробиках трупиков и чинил самосуд над постояльцами двора распяв на ветках кота я все никак не понимал как это так никуда? рвется струна бытия стало быть так же и я могу сорваться в этот омут где ни стенок ни дна здравствуй измены и страх я заперт в погребе грез мы все как вещи в себе да только наоборот слюнявый порванный рот скорей бы вечная ночь что с липкой ленты муха взмоет лишь порвав свою плоть ей надо в этом помочь и я пришел с топором может быть в этот момент стою за вашим окном ты просто гусеница гроб как кокон стань махаон змеилась улица людьми и твой отец с похорон пришел какойто не такой и пока мать в гастроном сынишке на лицо подушку и он стал шатуном
я помню олечку тихоней ниже травы а тут я слышу в телефоне чё где там вы? на встречу одногруппников приходит олечка в блядских чулках в юбке зимой в очках такая тырыпыры алёмалё ойейей всё нормалёк  олечка что с тобой? вообще как ты? а она уже поддатая фауфау у меня всё пиздато! а те кто был оторвами безбашенными теперь стали покорными мамашами я помню этих приколисток поверить сложно что ктото стал из них экономистом дотошным немного пьянее я объявил одной из них как я болел ею все пять лет горестных и вот я дожил чтоб признаться так запросто и прямо в том же ей признался блин староста вот время было помню таким казался мир огромным и те кто стал теперь посторонним вспоминаются с теплом мне вот время было помню таким казался мир огромным и те кто стал теперь посторонним вспоминаются с теплом мне мы часто собирались в тесном кругу друзей мы часто собирались в тесном кругу друзей у меня был друг. когда прошлого касаются мысли во многих эпизодах появляемся мы с ним уехал он лет семь назад звонил каждый год передавал привет всем ну вы же знаете как это по межгороду весёлое подбадривание приедешь скоро там? и вот он здесь проездом какойто левый чувак с деловым видом и тоном мрачным  в общем чужак приличия ради посидели в ресторане воспоминания ранние поперебирали новых тем не нашлось ели молчаливо собрался в аэропорт гость ну счастливо как общались мы раньше? что роднило нас? сотня мелочей пустяшных но всё сдвинулось человек регенерируется весь за семь лет клеток из которых состояли мы совсем нет вот время было помню таким казался мир огромным и те кто стал теперь посторонним вспоминаются с теплом мне вот время было помню таким казался мир огромным и те кто стал теперь посторонним вспоминаются с теплом мне мы часто собирались в тесном кругу друзей мы часто собирались в тесном кругу друзей
мы были близко как одна сиська жанны фриске к другой сиське жанны фриске как японцы к островам курильским мы были рядом как нигер с чадом как ниагара с ниагарским водопадом как москва со мкадом как с экраном айпада  защитная плёнка словно с выменем бурёнки губы телёнка зуб и коронка диффузор и колонка фольга и шоколад алёнка зелёнка и коленка ребёнка граница  тоньше тонкой но так было когдато а теперь это кубометр абсолютного вакуума без единого атома крупным планом заснятый в качестве суперпиздатом но правда крышку объектива забыли снять с фотоаппарата тем не менее оператору удалось добиться впечатляющего результата жирный чёрный пробел на весь кадр лёг огромным квадратом никакого больше совместного досуга! и уж тем более никаких совместных дел между нами жирный чёрный пробел сука слышишь я сказал жирный чёрный пробел! никакого больше совместного досуга и уж тем более никаких совместных дел между нами жирный чёрный пробел сука слышишь я сказал жирный чёрный пробел! слышишь я сказал жирный чёрный пробел! да всё именно так  тебе не показалось общему прошлому в настоящем места не осталось какая жалость  ведь всё начиналось иначе но это больше ничего не значит. сволочь удачи! надеешься на разговор? ага сейчас  с хуя ли? не вижу тебя в упор как рэй чарльз  рояля не замечу при встрече как стиви уандер  диану гурцкую надеешься на диалог? какого хуя? думать надо было сразу теперь без мазы поздно пить все минеральные воды кавказа мы далеки как боковые зеркала белаза дистанцию не сократить как ни давай газа никакого больше совместного досуга! и уж тем более никаких совместных дел между нами жирный чёрный пробел сука слышишь я сказал жирный чёрный пробел! никакого больше совместного досуга и уж тем более никаких совместных дел между нами жирный чёрный пробел сука слышишь я сказал жирный чёрный пробел! слышишь я сказал жирный чёрный пробел! слышишь я сказал жирный чёрный пробел! жирный чёрный пробел! больше чем земля жирнее сала чернее угля раньше  как точка и тире в линии пунктирной а теперь только пробел чёрный и жирный жирный чёрный пробел! больше чем земля жирнее сала чернее угля раньше  как точка и тире в линии пунктирной а теперь только _  чёрный и жирный
если бы я мог перемотать обратно до самых первых кадров и все пересмотреть замедлив прокрутку многократно возможно стало бы ясно и явно заметно с какого конкретно момента меня всерьез увлекла эта лента наверно я бы нашел ту самую сцену после которой эндорфины стали гулять по венам вызывая учащение сердцебиения при каждом ее появлении в поле зрения должно быть это долго копилось как смолы в лёгких курящего прежде чем я заболел понастоящему теперь диагноз ясен медики бессильны и я все награды отдаю главной женской в этом фильме да забавно что всё произошло так плавно наверно так мелким песком становятся крупные камни хотя как именно это случилось никогда не станет понятно ведь нельзя перемотать обратно нам не понять как ни крути что нами движет есть ли сюжет или лишь случаев череда? ради чего люди порой становятся ближе если порой их этот путь не ведет никуда? нам не понять как ни крути что нами движет есть ли сюжет или лишь случаев череда? ради чего люди порой становятся ближе если порой их этот путь не ведет никуда? если бы я мог перемотать вперед что бы я там увидел? что бы я чувствовал и думал у экрана сидя? остался ли бы доволен развитием событий? не проклял бы я себя за то что был так любопытен? ведь в этом жанре нет ничего хэппиэнда нелепей тут выбор однозначный  либо энд либо хэппи меня не тянет к титрам мне бы чутьчуть мотнуть чтобы волнение слева так не сдавливало грудь оставив позади подзатянувшуюся завязку с ее сомнениями и боязнью фиаско было бы классно но этот номер не пройдет к счастью или к сожалению нельзя перемотать вперед нам не понять как ни крути что нами движет есть ли сюжет или лишь случаев череда? ради чего люди порой становятся ближе если порой их этот путь не ведет никуда? нам не понять как ни крути что нами движет есть ли сюжет или лишь случаев череда? ради чего люди порой становятся ближе если порой их этот путь не ведет никуда?
гидрометцентр снова налажал холодный ветер в водосточных трубах выл свою песню басом угрожающе дрожа такую музыку не ставят в клубах ктото не очень добрый наверху смешал для нас с тобой коктейль пожёстче наши объёмы очень скоро превратятся в площадь мы будем на асфальте пузыриться как тархун кислотный дождь токсичными каплями резал как нож полимеры растапливал и мы  как жетон в костёр кемто брошенный зонт  решето и в луже  наши покровы кожные лохмотьями сползла одежда вниз мой подбородок  на твоей макушке и две ладони в одну рукоятку так впились как будто это хоть зачемто нужно падали птицы листья и пэаш над нами  небо и голые спицы мы так мечтали полностью друг в друге раствориться так вот он шанс с тобой самый последний наш кислотный дождь токсичными каплями резал как нож полимеры растапливал и мы  как жетон в костёр кемто брошенный зонт  решето и в луже  наши покровы кожные кислотный дождь токсичными каплями резал как нож полимеры растапливал и мы  как жетон в костёр кемто брошенный зонт  решето и в луже  наши покровы кожные
слава кпсс взрослая танцевальная медвежьими тропами когда всё остоебало когда всюду принималово когда нет лавэ  мама ама криминала! когда всё остоебело ни до чего нету дела и опять дрочить без бабы  мама ама криминала! когда все братишки сдулись и ты смотришь голос улиц когда мутишь полку плана  мама ама криминала! когда все компашки вписки надоели как каспийский груз и я сижу без нала  мама ама криминала! когда мутит от алкашки и работать заебало как блядь выжить без травмата  мама ама криминала! когда воры из госдумы наполняют нами тюрьмы подрезаем часть навара  мама ама криминала! криминальная россия иди за мной медвежьими тропами криминальная россия олигархи с продажными копами когда восемь дней в неделю ты с ребятами на смене а твоя с другим в отеле  мама ама криминала! когда нужный абонент ни алё ни алё за гудком идёт гудок  мама ама криминала! когда вся эта шарманка начинается с начала я скажу авторитетно сука  мама ама криминала! когда пьяную наташку в моей тачке укачало я подкинулся моментом  мама ама криминала! русский танцуй нищета криминал хуй с ними хуй такие времена русский танцуй нищета криминал весело танцуй как пьяный депутат криминальная россия иди за мной медвежьими тропами криминальная россия олигархи с продажными копами русский танцуй нищета криминал хуй с ними хуй такие времена русский танцуй нищета криминал весело танцуй как пьяный депутат русский танцуй нищета криминал хуй с ними хуй такие времена русский танцуй нищета криминал весело танцуй как пьяный депутат
меня зовут александр сергеевич пушкин моя кожа непохожа на начинку ватрушки смуглое лицо чёрных кудрей завитушки спасибо прадедушке за все эти фишки! не слишком большого умнишка обладатели обзываться обезьяной считали обязательным и даже в лицее злопыхатели нередко шутили что мои предки вчера слезли с ветки мол мой прадед – арал каннибал был петром за батл рома в амстердаме куплен у менял кто меня только в чем ни обвинял но вы сами все в курсе каков был финал я памятник себе нерукотворный воздвиг меня признает великим и учёный и ученик русский язык учить не читая моих книг это дорога прямиком в тупик так откуда берутся грамотеи такие что думают будто расизм и россия это слова однокоренные? знайте – пушкин против таких как вы йоу! на непохожих людей смотришь хмуро чтото там мямлишь про русскую культуру так вот тебе от этой культуры ответ! или что типа пушкин не русский поэт? вижу ктото в рай тебе удлиняет очередь все вокруг по трассе прут а ты на обочине кто тебе мешает? иностранные рабочие? зарубежные студенты и все такие прочие? твоя жизнь без них была бы легким кинцом с классным началом серединой и концом а ты сам был бы всем танцорам танцор если бы не тёрлось яйцо об яйцо и ещё вкратце о национальных танцах русские всегда были дружной нацией били только тех кто первым лез драться ксенофобия – удел неандертальца! расизм оставим питекантропам и австралопитекам всем привет из девятнадцатого века! классно у вас впечатляет прогресс лишь одного понять не может пушкин а.с. так откуда берутся грамотеи такие что думают будто расизм и россия это слова однокоренные? знайте – пушкин против таких как вы йоу! на непохожих людей смотришь хмуро чтото там мямлишь про русскую культуру так вот тебе от этой культуры ответ! или что типа пушкин не русский поэт? так откуда берутся грамотеи такие что думают будто расизм и россия это слова однокоренные? знайте – пушкин против таких как вы йоу! на непохожих людей смотришь хмуро чтото там мямлишь про русскую культуру так вот тебе от этой культуры ответ! или что типа пушкин не русский поэт?
в бассейне полном разбитого стекла лала лала лалала! ставлю рекорды на скорость и глубину нуну нана нанана! за несколько секунд от угла до угла лала лала лалала! могу проплыть легко по самому днуууу... в бассейне полном разбитого стекла лала лала лалала! ставлю рекорды на скорость и глубину нуну нана нанана! за несколько секунд от угла до угла лала лала лалала! могу проплыть легко по самому днунуну такой вот экстремальный молодёжный спорт изпод осколков еле виден мой силуэт я оставляю за собой яркокрасный след и ставлю новый недосягаемый рекорд мои болельщики следят за алой полосой в бассейне бликами причудливо играет свет порою кажется что уже надежды нет но я выныриваю снова всем назло живой в луже собственной крови на кафеле скользя после заплыва еле выползая на карачках носилки скорой помощи я не раз уже пачкал врачи качают головами типа так нельзя а как это нельзя когда на самом деле можно? хорош зудеть  я точно знаю что не утону смотрите все я сейчас ещё раз сигану такой вот экстремальный спорт молодёжный! в бассейне полном разбитого стекла лала лала лалала! ставлю рекорды на скорость и глубину нуну нана нанана! за несколько секунд от угла до угла лала лала лалала! могу проплыть легко по самому днунуну в бассейне полном разбитого стекла лала лала лалала! ставлю рекорды на скорость и глубину нуну нана нанана! за несколько секунд от угла до угла лала лала лалала! могу проплыть легко по самому днунуну я вылезу и сразу дам сто тысяч интервью назойливой и бестолковой разношёрстной прессе их однотипные вопросы меня уже не бесят мне даже проще я на автомате говорю на всех трибунах тишина повиснет мёртвым грузом и зрители покинут длинные ряды из кресел уборщицы протрут оставленное мною месиво пройдут по секторам и рассортируют мусор бумажные стаканы и обёртки от хотдогов отправятся в чёрный мешок вставленный в контейнер ну а стеклянные бутылки заберёт мой тренер для постоянных тренировок нам их нужно много пока я буду колесить по улицам центральным забитым пробками в автобусе с красным крестом он будет разбивать их вдребезги в бассейне пустом такой вот молодёжный спорт экстремальный! в бассейне полном разбитого стекла лала лала лалала! ставлю рекорды на скорость и глубину нуну нана нанана! за несколько секунд от угла до угла лала лала лалала! могу проплыть легко по самому днуууу... в бассейне полном разбитого стекла лала лала лалала! ставлю рекорды на скорость и глубину нуну нана нанана! за несколько секунд от угла до угла лала лала лалала! могу проплыть легко по самому днунуну
прошу прощения за то что все мои темы практически получаются какимито наркотическими это закончится очень скоро но пока в моей голове вот такие разговоры  ну как рад?  а? что? пока не знаю ну както еще очень постранному впирает да еще и рано..  а когда?  ну гдето часа полтора назад  рано да но очень скоро а раньше пробовал?  ну вообще конечно да  а эти?  нет эти нет они походу новые  ты целую сожрал?  ага  придурок! тукис сказал она будет переть трое суток а завтра то есть сегодня у тебя день рождения  знаю ну блять спасибо я сам уже жалею...  ну и че делать будешь?  щас пойду спрошу что нужно употребить чтобы отпустило  знаешь я вот что тебе скажу ничто не может просто перебить эту силу  а лимон ?  гон  вот как! а водка?  литр выпьешь?  не смогу сделать и глотка!  ну вот видишь! значит отдыхай пока  отдыхай?? ты шутишь ? мне вообще не прикольно  что такое?  ну мне даже както противно то есть прет на какойто дефицит с позитивом  это как?  как? да блять вот так! попробуй  узнаешь  а..я потвоему мудак конченный?  а то есть я ?  ну да точно  хм блять спасибо за то что разморочил кстати стой! а ты кто?  что?  кто ты?  кто я?  да!  я тот тип кто живет внутри тебя! и будет помогать тебе эти дватри дня  а ну тогда обалденно блин если бы только вот не этот день рождения я чувствую наступает пиздец полный  хаха ночь походу будет веселой я честно скажу много чего пробовал и большинство из этого мне нравилось но не пожелаю врагу даже самому злому чтобы и его так же как меня тогда вставило  ну как ты?  заткнись не говори ни слова!  в смысле?  ну мне пиздец стопудово  ну что напрягает то?  всё! понимаешь в моей голове поселился ктото еще и не то что так заехал погостить на пару дней он собрался тут жить! поверь спокойно влез в мою башню и мутит там такое мама мне страшно! мне страшно насколько шустро он подобрал пароли ко всем моим чувствам слух нюх осязание зрение уже полностью в его распоряжении что же станет с моими любимыми файлами удовольствия воспоминания все уничтожит или чтото прочитает ему понравится и он решит это оставить да все уже блять какая разница я все равно не смогу там все по полочкам расставить эй слышишь ты еще рядом? внутренний голос! или как тебя там отзовись пожалуйста умоляю я сейчас реально сдохну если и тебя потеряю молчит... вроде все..  стой!  что?  я еще с тобой. слушай тут серьезный кипеш на базе занят очень пока братан оставайся на связи  я тут хотел сказать глупость знаю но у меня такое чувство будто меня выселяют но не из дома нет и не из москвы а гонят просто пинками из моей же головы.. не дают даже собрать чемоданы сука завоеватели сраные и вот я в майке и в трусах стою под ледяным душем сворачиваю свои паруса и затихающий стук сердца своего слушаю вдруг клянусь не знаю как меня эта мысль посетила я на колени становлюсь и начинаю богу молиться чтобы меня отпустило боже дай мне разум и душевный покой принять то что я не в силах изменить мужества изменить то что могу и мудрость отличить одно от другого я честно скажу много чего пробовал и большинство из этого мне нравилось но не пожелаю врагу даже самому злому чтобы и его так же как меня тогда вставило ....слава богу отпустило...
после долгого сна момент перемен в этой жизни настал и то что видел в мечтах теперь наяву окружает меня после долгого сна момент перемен в этой жизни настал и то что видел в мечтах теперь наяву окружает меня я много дерьма в этой жизни видал и большую часть дерьма сделал сам я врал предавал унижал изменял и ничего хорошо не вышло б из меня я жил как хотел забивал на людей был эгоистом до мозга костей но крылья обрёл я будто астарот и поджигая блант улетаю далеко после долгого сна момент перемен в этой жизни настал и то что видел в мечтах теперь наяву окружает меня после долгого сна момент перемен в этой жизни настал и то что видел в мечтах теперь наяву окружает меня а я иду такой счастливый заново рождённый поджигаю сплиф и меня не ебёт что творится в этом мире я сам по себе и я такой убитый индика индика нахуй политику я не играю в прятки с полицией буду курить ебал твой совет сегодня проснулся новый человек после долгого сна момент перемен в этой жизни настал и то что видел в мечтах теперь наяву окружает меня после долгого сна момент перемен в этой жизни настал и то что видел в мечтах теперь наяву окружает меня
не забывай свои корни помни есть вещи на порядок выше слышишь? говорят отсюда надо сваливать по идее встать на ноги завести семью растить детей и может это правильно но прошлое не может быть оставлено и брошено позже найдено не забывай свои корни помни есть вещи на порядок выше… эй братка постой куда спешишь? присядь со мной расскажи как жизнь ты чё такой худой стал? курить будешь? не куришь? красавец какой раз уже бросаешь ты смотри не узнал сразу  значит я богатым буду сто лет тебя не видел рассказывай откуда ты куда спешишь аж запыхался? скажи может с кем из наших старых виделся как там кто все живыздоровы? слава богу да ято что не спрашивай всего понемногу такая жизнь  в основном хуй пинаю сам знаешь… слушай чё хотел спросить пацаны твои сказали уезжаешь за границу жить это правда? да ты чё а когда? послезавтра?! ну даёшь старик мог бы и позвонить… а чё так надо ж проводить и стало быть навсегда едешь безвозвратно? ты хоть скажи куда… о тогда понятно да ну не зарекайся ещё вернёшься обратно я и сам до дыр затёр шкуру эмигранта тебя ж я знаю как брата а здесь несладко без базара твоя правда что хочешь досыта есть хочешь крепко спать? тогда ты хули ты думаешь давно надо было рвать да только видел я те рожи ты там засохнешь а заглянешь вовнутрь  от тоски сдохнешь там пусто а ты братан русский тебе это важно а остальное  хуй с ним пойми здесь исповедь истова искренность истина душа на рассвете как капля водки чистая а там ты будешь живым среди зомби незнайкой в солнечном городе зато узнаешь цену золота улыбки русской девочки сравнишь её с импортной овечкой что как икру их мечет я эту кухню знаю лайнер поднимет в воздух поймёшь что прогоняешь да только поздно вижу себя ты жалеешь  ну давай вперёд смелее только не жги мостов да возвращайся скорее давай братан чиркани хоть пару строк оттуда пойду куплю чё похавать прощаться не будем прощаться не будем прощаться не будем прощаться не будем прощаться не будем не забывай свои корни помни есть вещи на порядок выше слышишь? не забывай свои корни помни есть вещи на порядок выше слышишь? говорят отсюда надо сваливать по идее встать на ноги завести семью растить детей и может это правильно но прошлое не может быть оставлено и брошено позже найдено не забывай свои корни помни есть вещи на порядок выше слышишь? не забывай свои корни помни есть вещи на порядок выше слышишь? говорят отсюда надо сваливать по идее встать на ноги завести семью растить детей и может это правильно но прошлое не может быть оставлено и брошено позже найдено не забывай свои корни помни есть вещи на порядок выше на порядок выше
я высунув язык порвав поводок на твой любой призыв бегу со всех ног вою на луну пытаюсь взять след на воле как в плену когда тебя нет высунув язык порвав поводок на твой любой призыв бегу со всех ног вою на луну пытаюсь взять след на воле как в плену когда тебя нет разлука с тобой  это ошейник подобранный не по размеру затянутый так что ещё хоть чутьчуть и я обезглавлен это расклад не оставляющий выбора зверю мой безусловный рефлекс будет работать вовсю до самой смерти как павлов мои симптомы могут напугать наблюдателя но я лишь на первый взгляд неадекватен мне о мнениях сторонних знать необязательно обязательно  найти тебя в результате между нами связь  крепче любой цепи задумаешь бросить  лучше усыпи лапы вкровь  пустяки нипочём расстояния и я и я... и я высунув язык порвав поводок на твой любой призыв бегу со всех ног вою на луну пытаюсь взять след на воле как в плену когда тебя нет высунув язык порвав поводок на твой любой призыв бегу со всех ног вою на луну пытаюсь взять след на воле как в плену когда тебя нет при виде тебя хвост  метроном в суперускоренной съёмке твой запах сводит с ума как бы он пульс мой не оборвал я словно овчарка из фскн нашедшая тонну соломки моё сердце  пропеллер в моей голове  сплошной абырвалг мне плевать на бойцовские регалии не помогут ни навыки ни медали если в твою сторону чтото пролаяли мои челюсти  створки капкана из стали между нами связь  крепче любой цепи задумаешь бросить  лучше усыпи лапы вкровь  пустяки нипочём расстояния и я и я... и я высунув язык порвав поводок на твой любой призыв бегу со всех ног вою на луну пытаюсь взять след на воле как в плену когда тебя нет высунув язык порвав поводок на твой любой призыв бегу со всех ног вою на луну пытаюсь взять след на воле как в плену когда тебя нет
 чтото с памятью моей на днях стало все что было я со мной вспомнил вдруг говна всплыло из меня немало ни с хуя так взяло и всплыло и тогда я понял что надо резво начинать забывать назад любой ценой забывать это все в пизду память есть то сучье место где находится ад диснейленд в освенциме на тонком льду  ужас  это не тотальная термоядерная война ужас  это блять прорыв канализации в мозгу я вспомнил все и меня накрыла такая пизда если не сдохну под руинами прошлого то съебусь в тайгу  диснейленд в освенциме на тонком льду под прожекторами с вышек среди черноты лед хрустит аттракционы на полном ходу и все что было со мной так четко без пустоты все  это значит все каждый день каждый час каждую ебать ее минутку каждую пару носков запах всех пизд все сны первый гидронапас даже все песни которые спел николай носков я думал я спец по бэд трипам но хуй то там я думал что память проедена дымом до дыр но памятьсучка  это черныйчерный вигвам а на все грязночерное есть свой мойдодыр  ужас  это не тотальная термоядерная война ужас  это блять появление мойдодыра в мозгу он отмыл все и меня накрыла такая пизда если не сдохну под руинами прошлого то точно съебусь в тайгу
это было совсем недавно но слава богу эти времена прошли. времена диких нравов времена шальных денег и безденежья. когда выходя на улицу видя эти лица казалось что должен всему городу. ага кто ещё кому должен какая полоса наступит завтра утром? будешь ли спать до обеда или разбудят с первым лучом рассвета? чуешь всей грудью как твоя афера уже царит в буднях сильнее чем привычка к старой посуде? схема проста как метод кустарный назанимал денег у знакомых новых и старых прокидал их съезжал с базаров пустился наутёк ведь невдомёк что не так просто скрыться кровь кипит как игристое эй не так быстро! через пару недель дверь с петель ногой вынесут знать бы подставят ли плечо кстати проверить сам рожден ли в рубахе и дело вовсе не в страхе время постепенно азарт грело куда же рвутся эти оголтелые в самое пекло? ещё вчера ветреными бегали босиком по лужам хоть через костры теперь уже любимцы богов баловни судьбы я не могу уже вытащи меня будет хуже  это западня я не могу уже вытащи меня будет хуже  это западня я не могу уже вытащи меня будет хуже  это западня я не могу уже вытащи меня будет хуже  это западня чё рашид так и не подошёл ещё? можно решить без его помощи все вопросы значит будут к арзамасу по поводу того что пропала касса о да мы впряжём с северного без базара повыдёргиваем пацанов со спортзала сейчас нас пять шесть семеро  мало но от нас левого слова не прозвучало где вован? вова! с кем там разговаривать снова? чёрного какого? ну и кто он? имеет вес он тут? значит беспонтово говорю беспонту! пацаны чё вы ведётесь?! чёрный этот с торговой точки короче я его вспомнил его заточку не ну щас узнаем опять будут напрягаться и снова друг на друга тыкать пальцем поехали! вы ж там не были? давай с веталем езжай раскачаем щас а то съезжают алло рашид? дружище а мы тебя ищем! ууу да вопросов тыща! я не могу уже вытащи меня будет хуже  это западня я не могу уже вытащи меня будет хуже  это западня я не могу уже вытащи меня будет хуже  это западня я не могу уже вытащи меня будет хуже  это западня
сквозное кровосток у а у а у а у а у а у а хехехе алкоголь по рюмкам кокаин горкой на гладкоровное пробки на дорогах давай располагаться поудобнее быстро вечереет марина принимает длинный паровоз абоненты недоступны в городе полнейший невменоз скажи раз  гдето зажигают газ скажи два  всё что есть слова скажи три  сердце тикает внутри скажи четыре  когдато всё было пошире абоненты недоступны в городе полнейший невменоз быстро вечереет марина принимает длинный паровоз темнеет зрачки расширяются музыка всё громче ты говоришь этот мир прекрасен  мысли стали короче офисным крысам пора крепко по норам спать мне почемуто совсем не хочется тебе возражать скажи пять  как бы снова начать? скажи шесть  это всё что есть? скажи семь  счастье принадлежит всем скажи восемь  нахуя существует осень? мне почемуто совсем не хочется тебе возражать офисным крысам пора крепко по норам спать по телевизору путин  трутень на сером костюме любовь не диагональ экрана ее не измерить в дюйме скажи девять  время перемелет скажи десять  пятеро одного замесят скажи одиннадцать  дай чутьчуть подмацать скажи двенадцать  давай нежно сосаться любовь не диагональ экрана ее не измерить в дюйме по телевизору путин  трутень на сером костюме алкоголь по рюмкам кокаин горкой на гладкоровное луна в небе гаи на дорогах твое белье очень модное скажи еще раз  гдето опять зажигают газ скажи еще два  всё что есть попрежнему слова скажи ещё три  сердце сильно тикает внутри дада скажи ещё четыре  когдато всё точно было пошире скажи ещё пять  как бы снова хотелось начать скажискажи скажи ещё шесть  это правда всё что есть? нет да скажи ещё семь  счастье принадлежит не всем скажи ещё восемь  нахуя всё ж существует осень? конечно скажи ещё девять  время без труда перемелет скажи ещё десять  пятеро одного по итогу замесят точно скажи ещё одиннадцать  дай мне чутьчуть подмацать скажи ещё двенадцать  давай скорей нежно сосаться
все спят давно но мы удваиваем удваиваем как зеркала ведь те что из стекла не удваивают деньги лишь я и мой подельник все спят давно но мы удваиваем удваиваем ведь зеркала не удваивают деньги не удваивают женщин только в отражении молодой крёстный папа взрослый блудный сын будний сыр будни даже в выходные весь в делах пиздец в делах! всё своё всегда при мне витамин будний сыр будний каждый день недели как для нас мы не спим ради этого повылазили из дыр нам здесь жарко на витрине магазин будний сыр все вокруг хотят как мы шлюхи на двоих ребят имя связи тусы дым все хотят как у тебя но где все? все спят давно но мы удваиваем удваиваем как зеркала ведь те что из стекла не удваивают деньги лишь я и мой подельник в отражении все спят давно но мы удваиваем удваиваем утраиваем ведь зеркала не удваивают деньги не удваивают женщин только в отражении  триста вискаря только вызвали изжогу я тут об орехе подумал но это  вообще вычеркнуть всю неделю  хахаха подумаешь всего дня три  мне можно всё и ничего нельзя хотя бы сегодня чем вот сегодня лучше чем вчера?  а чем тебе одна нравится больше чем другая а?  на меня конечно давит опять но это не повод  ты панк блядь какой на хуй повод?  кто сказал?  твои друзья. твои тёлки. знакомые – панк? или может робот? когда родных видел?  а мне это не нужно мне и себято видеть необязательно  тишина! вы  мысль или возможность? я любил в этом страсть а не пошлость курица рассыпала орех на ковёр и своим же ёбаным лицом пропылесосила и тут кроме нас и шлюх никого здесь ни чувств ни слёз ни лжи лишь вкус да мебель цацки людимуляжи завалился техникой  украсил жизнь непонятно я наебал их себя или всех? я наебал их себя или всех? я потерял их? или себя нашёл? кто завернул дешёвок в самый дорогой мех? безвкусна! нет безвкусна! жизнь безвкусна как этот снег нет да нас здесь двое когда в доме снег да нас здесь двое  минимум все спят давно но мы удваиваем удваиваем как зеркала ведь те что из стекла не удваивают деньги лишь я и мой подельник в отражении все спят давно но мы удваиваем удваиваем утраиваем ведь зеркала не удваивают деньги не удваивают женщин только в отражении
есть ещё такое что мы только словесно воспроизводим. и в этой словесной оболочке отсутствует наше подлинное личное переживание то есть вы понимаете что такое живое и что такое мёртвое ну отсюда вы понимаете что мёртвое не в том мире существует не после того как мы умрём а мёртвое участвует в нашей жизни пьём за здоровье мёртвых братанов как в телепередаче городок это психоз будто в квартирке канье никто не скажет тебе ким хватит мне насрать на респект мне насрать на монетки в кармане на что мне не похуй? да хуй его знает пришли в этот мир голышом и нам не принадлежит даже тело сдадим я убью за своё но тут нет ничего моего даже время в кредит я просею сквозь пальцы песчинки людей нашёл и забыл проебать и не вспомнить в самом себе был и царь и плебей а теперь я прячусь под корягу как гоблин сам себе господин когда умрут все кого я знаю когда в своей квартирке останусь один только тогда родная я стану счастлив а е новый русский классик но единственный друг не придёт на поминки ведь как ни крути но мешок травы не умеет ходить или даже мыслить а е чё ты блядь мне скажешь друг слишком депрессивно? чё вдруг? чё у меня стряслось приключилось? да со мной жизнь в россии от этих демок тошно если б собаки та тварь бы сдохла я играю но не верю и все общение с людьми для меня как передача окна эгоист любви или дружбы свобода воли выбери сам роза прекрасна поливай её кровью отдашь её всю и растёт прекрасно сад но тебе не увидеть нет но тебе не узнать но тебе не услышать да тебе и насрать хаха не всё живо что кажется живым многое из того что мы испытываем что мы думаем и что мы делаем  мёртво
отношения зашли в тупик полтора года назад у мужа завелась любовница про то что он женат знала но влюбилась и понеслось я долго старалась сохранить семью тем более что он говорил что любит и никогда не бросит с ней расставался я верила а потом все по новой отношения у них очень странные я переболела поняла что он меня не любит но он не хочет разводиться не отпускает меня я не знаю что делать и как поступить как на ваш взгляд? скажите как на ваш взгляд? как на ваш взгляд если женщина не хочет работать  это нормально или это откровенный эгоизм? я например мечтаю выйти замуж и не работать больше никогда заниматься домом и детишками заботиться о муже и хозяйстве и всё такое но подруга говорит что это эгоизм ведь теперь мало кто из мужчин могут прокормить семью в одиночку так и что теперь отказаться от мечты? может я глупа что в свои 32 года все еще ищу мужчину который смог бы мне позволить не работать позволить не работать хахаха лишь бы не работать хаха позволить не работать на свою личную жизнь я уже поставила крест я так понимаю что никому не нужна женщина с запахом из рта пусть даже он бывает и не все время или с челюстью что почти одно и то же но я не уверена что если вместо моих несчастных зубов поставить вставную челюсть это решит проблему да и сама мысль оказаться в 35 лет с челюстью навевает леденящий ужас я просто в полном отчаянии больше не хватает ни на что не сказала бы что едим много и богато стандартные продукты никаких стейков салата ветчины сливок проезд на общественном транспорте я по салонам не хожу больше потому что не хватает! одежду не можем купить куда все девается? мы молодая семья своих методов экономии пока нету мне с родителями было проще я успевала и дома помочь и на работу они мне финансово помогали в плане одежды и еды причем разнообразнее той которую мы можем себе позволить я себя салонами баловала вышла замуж  и тут поняла что понятие правильной экономии понятие правильной экономии мне неизвестно мужу тоже пытаемся гдето сократить но без толку у меня силы заканчиваются работать на еду проезд кредиты я превращаюсь в клушу сами себя вогнали  как же я теперь с ума схожу! помогите советами! как взять себя в руки? как экономить правильно? как настроить себя на то что все будет отлично что надо жить а не существовать? помогите! пусть эта сука заработает мне денег!
небольшими стаями да не в обход птицы мчали на восток люди поднимали головы и вспоминали кто чего не смог гдето и казалось вот она удача и вот он первый влёт или передержал или всетаки стоило держать сильней её гдето пролетают одинокие по небу волны корабли я же по идее не такой и не хочу быть волком как они по головам до цели или тихо по проверенному за толпой оставаться человеком это далеко ещё не быть собой сеть между нами нелегко нелегко разорвать пробить сети мы крепче чем камень и быстрее любой бешеной толпы меж нами сеть сеть сеть между нами прокуренная пролетарка как обычно куча не знакомых тел чё да как на самом деле жить никто из нас понятия не имел сомнительные люди предлагают так и норовят дать совет вот тогда я понял на других надеяться тут смысла нет лето обжигало наши головы казалось всё так далеко когда в реакторе с трудом мы прокачали пустой зал рукой мы с пацанами сразу ушли в запой и не просыхая днём вот что я имел ввиду тогда сказав тебе что скоро мы взорвём сеть между нами нелегко нелегко разорвать пробить сети мы крепче чем камень и быстрее любой бешеной толпы сильней чем цунами и шустрее орла поднимая ввысь только вот если б мы знали мы б наверное не стали бы подругому жить между нами нелегконелегко разорвать пробить этим мы крепче чем камень и быстрее любой бешеной толпы меж нами
сегодня наша команда фк москва играет первый матч на вате гимна москвы я по свету не мало катался за любимой командой своей а я всегда ей верной оставался даже если сапожник сильней и москвой я привык я гордиться и везде повторяю слова  дорогая моя команда золотая моя москва я люблю стадионы восточной и гранатовый с черным цвета буду верить в твое чемпионство... твое чемпионство... твое чемпионство ты не будешь одна никогда и врагу никогда не дадутся чтоб склонилось твоя голова дорогая моя команда золотая моя москва черногранатовый черногранатовый ой ой ой уважаемые болельщики сегодня наша команда фк москва играет первый матч в евро кубке есть в нашем городе футбольный клуб москва самый любимый непобидимый теперь его цвета с нами всегда всегда их прославляем их повторяем черногранатовый черногранатовый ой черногранатовый ой ой
то что ползает то не летает хавай что хочешь жопа разбросает то что может жить то и подыхает еби всех без разбора и не вынимая то что умное то брат не тупое индейцы к индейцам а ковбои к ковбоям то что серое то не цветное нахуй грусть – выбирай смешное! то что дон кихот то не санчо панса в жизни не хватает теплоты и транса то что мяукает то совсем не лает чисти зубы землячок типа помогает то что сложное то блядь не простое чем кривее стена тем толще обои то что на проспекте то же и в колхозе говно всегда говно – в кремле и на привозе то что хипихоп то по дешке танго если в рай в натуре есть то пасёт там манго то что будет дальше будет всё смешнее заебок в россии жить хуй где веселее что сперва намокнет то потом просохнет кровь – не краска нихуя кровь быстрее сохнет то что так уныло то так же безнадёжно я не знаю как у вас а у нас всё можно то что не успели то наверное завтра эх заснуть бы в ноябре да проснуться к марту то что круглой формы то зайка без углов день в пизду закончен и всем сладких снов
я не сидел на гердосе по подъездам зажигалкой под ложкой не елозил не попадал к мусарам в объебосе с точками вместо зрачков по статье два два восемь так что не могу похвастаться мол колоться бросил и это еще полбеды что я не ставился белым в моей биографии полно других позорных пробелов в школе я не был самым сильным и смелым меня чмырили хулиганы за мягкий нрав и хилое тело они же списывали у меня потом контрошки ведь я был еще и отличник мало того что чмошник в маленькой глупой голове кипели планы мести я знал когда мы вырастем каждый будет на своем месте мой юный друг тебе знакомы эти симптомы? еще и в интернете всякие тролли и гномы так и норовят назвать обидным словом школота? да я понимаю твой баттхёрт. но не беда это не навсегда. не переживай дружок с каждым прожитым днём все ближе последний звонок и если даже вдруг никто так и не даст на выпускном все равно не парься – дадут какнибудь потом поздравляю ты теперь взрослый и крутой теперь никто не посмеет назвать тебя школотой и даже более того теперь свободно ты можешь сам школотой назвать когоугодно! поздравляю ты теперь взрослый и крутой теперь никто не посмеет назвать тебя школотой и даже более того теперь свободно ты можешь сам школотой назвать когоугодно! кого угодно! кого угодно! кого угодно! кого угодно! вроде бы чегото жаль но если честно не особо прощайте школьные стены и сменная обувь до свидания тонкие тетрадки пока дневники до встречи путающиеся под ногами сопляки прощай овца директриса и биологичкадура экзамены сданы позади абитура вот это ни фига себе – ты теперь студент это тебе не школьник – это очень мощный бренд! на паре информатики улучи момент и напиши комунибудь вконтакте обидный коммент тупая школота! – смотри как выглядит красиво! добро пожаловать на тёмную сторону силы! поздравляю ты теперь взрослый и крутой теперь никто не посмеет назвать тебя школотой и даже более того теперь свободно ты можешь сам школотой назвать когоугодно! поздравляю ты теперь взрослый и крутой теперь никто не посмеет назвать тебя школотой и даже более того теперь свободно ты можешь сам школотой назвать когоугодно!
я илья глызин... под дымом а! а! а! утром работа трудная смена вечером саша отдаётся растениям являет собой олицетворение зла тая обиду в сердце на ту что не дала текст содержит много глупости необходимой тупости в конце обращения хочется прощения всем иллюзорам уродам катализаторам террора чёрному серёже участникам разговора протянув открытые ладони предложу прокатится на пони в цпкио имени горького надев голубое трико миша невростеник ненормальный парень уже давно под колпаком аааааа! изумительный плэйбой! уууууу! саша но не мостовой! сашенька как ты стал седым? юрик блять мы попали под дым аааааа! изумительный плэйбой! огоуууууу! саша но не мостовой! сашенька как ты стал седым? юра юра мы попали под дым.. ратмир шишков на микрофоне бля.. саша курдасов был и остаётся нашим нашим главным плэйбоем наедине с собою кушает пюре в баре играет на гитаре в цветах софитов опасаясь заболеть полиомиелитом очаровывает малолеток меняя секс на сникерс и конфетки чинит розетки домохозяйкам заваривает майский чай представляет себя в роли жигало воображая женский рай где он один с членом а остальные под феном и никому нет дела до женского тела наш саша самый умный и смелый очаровывает аню лёвину умело рисуя на пизде крестики мелом попутно размышляет о диане аааааа! изумительный плэйбой! уууууу! саша но не мостовой! сашенька как ты стал седым? юрик блять мы попали под дым аааааа! изумительный плэйбой! огоуууууу! саша но не мостовой! сашенька как ты стал седым? юра юра мы попали под дым.. алё! женя гузненков? ты чувствуешь напряжение от подгузников сдавливающих хуй и яйца... ты становишься китайцем... проходят дни и месяцы хуй обрастает чешуёй тухнут яйца ты забываешься ты заебался дрочить хочешь заточить подругу юльку но не удаётся... два пальца в пизду пол грамма в ноздрю.. меня зовут пиздун.. алё! женя гузненков похож на пиздюков которые на жопе сидят и просят привет.. а также на тех кто натоптал жоре и выстрел пули очень быстр хули ты в рот впуливаешь... ты турист ты не чист на душу.. иди учи ушу увари уху у тебя яйца в пуху и пухнут а в лесу грибы растут и пухнут пухнут также соски я пукнул... а ктото... в пизду сунул два пальца.. аааааа! из.. аааааа! изумительный плэйбой! уууууу! саша но не мостовой.. а шура ну как ты стал седым? знаю знаю и попали мы под дым.. запись идёт? запись идёт? ааа! изумительный плэйбой ууу! саша но не мостовой эх шура ну как ты стал седым? знаю знаю и попали мы под дым ааа! изумительный плэйбой ууу! сашано не мостовой эх шура ну как ты стал седым? юрок ёптэ мы попапалии...
простуженный простуженный… простуженный пятничный бар не уверен ни в ком стаканы публики полны уксуса мой американо пахнет совком мусор течёт изо рта моей спутницы вот это выходные… не зря всю неделю их ждал моя киса хочет выпить эй бармен слушай сюда! смешай моей даме ваш самый жестокий коктейль я буду просто смотреть е е ждать ждать ждать за стойкой этого бара я перестал верить в любовь двери по пятницам открою запросто перед любой только попозже  и если можно когда уйдёшь за собой поплотнее закрой взрослые играют и у взрослых всё просто тоскливый дым в наших попойках  вместо тостов и даже не о чем молчать но это пока всё поменяет один маленький заказ смешай моей даме ваш самый жестокий коктейль я буду просто смотреть е е ждать ждать ждать смешай моей даме ваш самый жестокий коктейль я буду просто смотреть е е ждать ждать ждать моя шхуна вотвот найдёт свою мель самый жестокий коктейль как средство как цель… эй дорогая пора просыпаться! пей свой последний мы едем домой отстой! ты даже не девка ты стухшее мясо! прекрасно. бармен родной! смешай… вававававаш… кококококтейль я… буду е е ждать ждать ждать вававававаш… кококококтейль я… я буду е е ждать ждать ждать ждать ждать
девочки что с вами стало? девочки дорогие мы же вас так любили а вы записались в шалавы девочки что с вами стало? ну девочки дорогие зачем в сосётесь с другими? пока в армии ваши парни девочки что с вами стало? ну девочки дорогие ну как же вам суки не стыдно? изза вас плачут ваши же мамы девочки что с вами стало? ну девочки дорогие от вас пахнет водкой и пивом иногда ещё пахнет хуями послушай меня дорогая зачем ты так падаешь низко? зачем ты мне трогаешь писю? у тебя же есть любящий парень послушай и ты дорогая если собрать твоих бывших футбольная будет команда правда играть будет слабо и ты моё солнце морское скажи мне зачем тебе это? сосёшь ты умело не спорю но тебе даже семнадцати нету вот вы говорите мол парни трахают вас и бросают а что же ещё делать с вами? вы заслужили всё сами девочки что с вами стало? девочки дорогие мы же вас так любили а вы записались в шалавы девочки что с вами стало? девочки дорогие мы же вас так любили мы же вас так любили
ну где ты была? я опять сидел без дела и ревновал твоё лето прошло а я даже не начинал ты ушла без меня пока я почемуто рад проще одному мысли про себя а не чейто слух хочу босиком хожу по песку и куча косяков я хороший друг скучаю по тебе когда вокруг грязь не хватает сил хочется упасть потерял себя в этой фейктусе половина  шлак половина  трусы половина баб хочет к тебе в трусы я снимаюсь стресс а ты хочешь тусить половина дам уже дома спит и снова ты молчишь авиарежим ну где ты была? я опять сидел без дела и ревновал ну где ты была? сижу как лох один тут пару часов я  твой день ты  вся моя ночь тратим всё да мы любим бабло но также легко их кидаю в окно я всё время в говно когда вижу тебя и опять паранойя ну где ты была? где ты была? где ты была? я ну где ты была? я ну где ты была? я ну где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? сижу как лох один тут пару часов я  твой день ты  вся моя ночь тратим всё да мы любим бабло но также легко их кидаю в окно я всё время в говно когда вижу тебя и опять паранойя ну где ты была? где ты была? где ты была? я ну где ты была? я ну где ты была? я ну где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была? где ты была?
мхм каста психолирик здесь да ничего не происходит без вмешательства воли или при исполнении роли фантазии не видят применения незавершённость дел вне всякого сомнения стала нормой условной формой начальной стадией может беспроигрышной партией в покер вчера ты козырь завтра ты джокер не удивляйся следующая смена на подходе йоу поспешность действий глупое решение падение клана разоблачение планов всё эти ошибки вовсе не уходят просто пример тому план барбаросса коза ностра там где жизнь бьёт ключом где жизнь день за днём приобретает характер игры с огнём попробуй раз йоу ты поймешь как не легко остановится не узнав меру мой стиль дал мне веру чтото вроде новой сферы этой жизни часть эры нет вопросов делай то что должен делать на кону твоя карьера в целом ты чувствуешь в себе яд он в тебе с рождения превращает твою жизнь в ад он в тебе с рождения ты чувствуешь в себе свет он в тебе с рождения это твой рефлекс борьбы шаг освобождения ты чувствуешь в себе яд он в тебе с рождения превращает твою жизнь в ад он в тебе с рождения ты чувствуешь в себе свет он в тебе с рождения твой рефлекс борьбы шаг освобождения речь слепа  я использую язык знаков благословлён на изгнание боли и страхов на мне доспехи из чистого золота я теряю чувство вины и холода марихуана пылает моя карма я элемент атаки в рамках этого плацдарма лживые эмси заполняют фальшивый стиль я за миг прохожу 190 тысяч миль круг разбитый мной на тысячи дуг стал религией новых дней  будь осторожен друг пересечение дорог здесь атакуют звери быть может и в твоих рядах видны потери? неприкрытое движение глаз двойная мимика я вижу тебя насквозь вот это лирика психолирика; одним камень другим мораль жидкий меч в руке я черчу диагональ между я твоей приспособленной веры и тем я что внутри вписаны в голову сферой в тебе конфликт сознания и подсознания ты тихо рассыпаешься на знаки препинания точки запятые восклицания склюют вороны на небесах святые  ты слышишь стоны? по тебе плачет колокол а гдето во мраке на ветру качаются вопросительные знаки ты чувствуешь в себе яд он в тебе с рождения превращает твою жизнь в ад он в тебе с рождения ты чувствуешь в себе свет он в тебе с рождения твой рефлекс борьбы шаг освобождения ты чувствуешь в себе яд он в тебе с рождения превращает твою жизнь в ад он в тебе с рождения ты чувствуешь в себе свет он в тебе с рождения твой рефлекс борьбы шаг освобождения в тебе яд он в тебе с рожденья превращает твою жизнь в ад он в тебе с рождения ты чувствуешь в себе свет он в тебе с рождения это твой рефлекс борьбы шаг освобождения ты чувствуешь в себе яд он в тебе с рождения превращает твою жизнь в ад он в тебе с рождения ты чувствуешь в себе свет он в тебе с рождения это твой рефлекс борьбы
по телу брызги конвульсий рвотные спазмы рысью в санузел – так я пишу это – мистика музыки повод хоть чтото простить самому себе повод плюнуть на ворохи ссаных амбиций повод удалиться с форумов для самоубийц повод полюбить себя таким какой есть и сомкнуть глаза кабину опрокинув успокоившись забыть о завтрашних попытках обустроить жизнь блядскую жестянку меня тошнит десятым шрифтом – разум наизнанку врубаю бит текст на пюпитр растворяюсь нахуй музыка – лучший знахарь вырос не бандитом и благо не полицаем я летаю под дождём ведь я влагонепроницаем только б топливо не отсырело остальное – абсурд лишь когда закончится небо придёт труба псу ты сызмала ведом вещами и мещанами принцип домино долгизавещанья твой мир – индийское кино и если между нами я летаю не мешай мне! ты только навостри бинокль туда где алым пламенем искрится горизонт парит метеозонд в башке лишь ритм и озон всё прочее не парит я летаю не мешай мне! доброе утро страна! здесь напрасно искавший приют астронавт промелькнув яркой вспышкой в дыму эстакад с солнцем сделаю круг ретируюсь в закат если я – карлсон почему моя малышка не звонит мне? я заебался ждать и ей по почте вышлю инвалидность что мне делать без неё?.. сунуть в стакан с горчицей в ванной подрочить что спать на чистом и порхать в ночи? не кончить бы как пан качиньский пусть за окном беззаконие мир закован в агонии загон на загоне мы с тобой не в стокгольме но жди меня на своём подоконнике спешу чтобы взорвать мегатоннами тишину хотя порою едет крыша на которой я живу пальцы дрожат но стучат я – как спившийся морзе вспомни обо мне увидев фотовспышки на солнце ты сызмала ведом вещами и мещанами принцип домино долгизавещанья твой мир – индийское кино и если между нами я летаю не мешай мне! ты только навостри бинокль туда где алым пламенем искрится горизонт парит метеозонд в башке лишь ритм и озон всё прочее не парит я летаю не мешай мне!
ктото называет меня маньяком извергом ктото серийным убийцей исчадием ада бешеным животным ктото считает бредовой фикцией ищет милиция с другими силовиками мной пугают непослушных детей мои поступки не ради славы я просто ненавижу большинство людей я не вижу в них ничего примечательного люди  это реально тупое говно я доставляю им счастье помучившись сдохнуть без всяких слюнявых но например не удивляйтесь тупо их ем на самый разный манер могу прям сырыми в переулке безлунной ночью зимой предупреждая их жалкий крик впиваюсь зубами в кадык по ходу момента если не сразу наступает кирдык начинается геморок визг мольба вонь вой быстро сцука мочу потом тащу вафелка домой разделывать их лучше в ванне толковым ножом хранить в холодильнике а коли решите на балконе прикройте клеенкой чтоб не выпалили те кони что шумно пасутся выше этажом но вот голод хавать гонит вырезаю только самое дорогое жареные ляжки лыжников с картошечкой и лучком дают любому фастфуду 100 очков вперед на вкус вроде мясо как мясо но прет как будто бы взлетел прет врубитесь как будто бы не только тело но и душу до косточки съел и настолько по итогу охуел что забыл с чего же начал ааа я ж про человечину хуячил ну да сначала был один чел кого я схавал молдавский паренек лет восемнадцати дальше  больше мусорамто точно концов не найти работаю чисто быстро на верняк без палева пила и кислота уничтожают уже ненужное бывают людоеды злобные и каннибалы весьма нежные и тем и другим необходимо жракать мяско людей мы умираем без чел. мяса через пару недель в пиздецовых муках с волдырями земель я бы сдался сегодня если бы было куда но совсем некуда я бы рассказал всё врачу или попу да только знаю я этих паскуд помощь точно не придет ко мне снаружи не жду ее и изнутри зато я сам могу помочь кому угодно я всё ща устрою на раз два три смерть в массы и натуралу и пидорасу  так звучит мой боевой клич смерть обитателям дворцов однушек таунхаусов комуналок кич смерть всем и каждому; чем страшней тем лучше больше больше боли когда смерть повсюду как снег зимой только тогда я вполне собой доволен такая вот у меня позиция я непереговороспособен зол и коварен к цветам же и братьям нашим меньшим наоборот нейтрален убивать привык разными способами изобретателен. любимых целей нет старушки подростки фотомодели взрослые малютки невинных лет понимаю конечно что с головой у меня коекакие проблемки имеются но я не из тех лохов кто на таблетки надеются или каждый день бреются я парень разочарованный судьба меня поелозила еблом о неструганый стол жизнь научила правилу что для нижних потолок  для верхних сугубо пол я бы сдался сегодня если бы было куда но совсем некуда я бы рассказал всё врачу или попу да только знаю я этих паскуд помощь точно не придет ко мне снаружи не жду ее и изнутри зато я сам могу помочь кому угодно я всё ща устрою на раз два три
в сером королевстве во мраке и холоде в надменном с блеклыми цветами городе погрязшем навеки в болезнях и голоде дрожащем свете молнии ночного грома грохоте в пустой дворцовой комнате душно от копоти юный принц грустит блестит слеза на вороте шевелятся губы и дело не в совести а в подлости мира свет свеч танцует в тусклом золоте что слышно в его шёпоте? крик безысходности безнадёжности как у летящего к пропасти причина тому таится в голосе заполнившем голову голосе отцовском голосе нет солнца в небе без облаков нет на свете принцесс это сказки для дураков и уж поверь мне нет бога сын поверь мне нет бога и он верил. и вот однажды ночью что темнее сажи он тихо вышел из замка мимо спящей стражи нарушив запрет что дал корольотец но это уже не важно  всему приходит конец он шёл по мокрым улицам прочь из города по жухлой траве мёртвой без солнца от голода по лесу что черней крыла чёрного ворона сквозь густую чащу полную ночных шорохов то ли сон наяву  всё закружилось вокруг то ли явью во сне  всё ожило вдруг и как глухой туман заполнил тьму знакомый с детства голос отцовский голос нет солнца в небе без облаков нет на свете принцесс это сказки для дураков и уж поверь мне нет бога сын поверь мне нет бога и он уснул. и вот на утро под сенью старого дуба он проснулся от незнакомого звука от чудного пения птиц встречавших солнце и вдалеке на холме увидел незнакомца он подошёл к нему ближе и что он видит? там внизу за холмом на солнечной равнине с цветами в руках с венками в русых волосах гуляют девушки на зелёных лугах скажи мне путнику старец разве так бывает что тёмные тучи на небе солнца не скрывают? и кто эти девы что в лугах гуляют такие светлые что сердце замирает тает? ну разве ты не видишь или глазам не веришь что нет ни облака ни тучи на ясном небе? а эти девы что цветы вплетают в косы  все принцессы  так старик ответил на вопросы послушай милый старец пожалуйста ответь мне ведь если вправду всё это есть на белом свете то есть и бог гдето? старик пригладил бороду улыбнулся я и есть бог  и принц вернулся отец я видел солнце в небе без облаков я видел принцесс таких красивых что не хватит слов отец ты знаешь я видел бога отец я говорил с богом но король ответил нет солнца в небе без облаков нет на свете принцесс это сказки для дураков и уж поверь мне нет бога сын запомни нет бога нет бога отец ну как же я видел всё своими глазами так же как вижу тебя  я мог коснуться руками той листвы что растёт под ясным небом старцабога принцесс красивых светлых... скажи мне сын гладил ли бороду старец? принц задумался припомнил и ответил гладил и красным злобным рубином блеснула корона и смеялся король с высокого трона это жест кудесника он надул тебя ты не попал бы впросак если б слушал меня но эти слова летели принцу вдогонку а в голове звучал голос громко звонко нет солнца в небе без облаков нет на свете принцесс это сказки для дураков и уж поверь мне нет бога сын запомни нет бога и вот он на лугу снова послушай старец меня ты больше не обманешь отец мой сказал кто ты ты сам знаешь что нет на свете солнца в небе без облаков нет на свете принцесс и не бывает богов ты всего лишь кудесник и всё что есть вокруг  обман или магия дело твоих рук а в ясном небе резвились птицы бодро ему ответил старик так поотечески добро сынок зря ты так ведь обманул не я тебя ты сам пришёл значит это судьба знай что солнце в твоём городе ярко светит и там полно принцесс ещё красивей чем эти но отец твой  король  наслал чары на сына и ты не видишь их смотришь мимо тут горечь обиды сдавила принцу грудь он попрощался пустился в обратный путь папа выходит не король ты а всего лишь кудесник это правда? только ответь мне честно отец отвел взгляд в сторону склонил голову и промолчал в ответ погладив бороду папа значит тот на лугу  бог а не лгун? он такой же кудесник и он тебя обманул! но что ж останется когда развеются чары? а ничего не останется  отец отвечает но я не хочу так жить среди обмана и лжи я хочу умереть  убить меня прикажи! и входит смерть и задрожал принц от страха а смерть уже тащит принца на плаху и тут вспомнил он как прекрасный сон тот зелёный луг и всё что видел на нём и крикнул стой! я умереть не могу! пусть всё будет как есть уж какнибудь проживу и отступила смерть враз покинув дворец и крепко обнял впервые сына отец и тихо добро сказал сынок знаешь... ты тоже вотвот кудесником станешь
я знаю бедность  это кроссы на двоих мы делили то что делишь в одного на четверых в наш квадрат нельзя было зайти в твой залететь можно мы из тех кому ты был есть будешь должен а эй хули ты так смотришь? глаза в пол хули ты там хочешь? здесь льются слёзы матерей и льются слёзы дочек льётся кровь пацанов эта страна  заточка эй хули ты так смотришь? глаза в пол хули ты там хочешь? здесь льются слёзы матерей и льются слёзы дочек льётся кровь пацанов эта страна  заточка свечи в церкви стоят больше хлеба в магазинах те кто служат там развозят шлюх на лимузинах говорят что близко к богу но их нет в небесах на блатных номерах дьякон мчит прямо в ад грешники всё так же исповедуются грешникам люди доверяют свою душу пересмешникам люди верят в то что можно красть убивать изменять бог любит прощать они будут продолжать но даже если бог и есть он не для этих целей чтобы потакать всем вашим жалким ёбаным грехам бог любит карать здесь бог  это власть если бог не простит вас бог  это казнь е эй хули ты так смотришь? глаза в пол хули ты там хочешь? здесь льются слёзы матерей и льются слёзы дочек льётся кровь пацанов эта страна  заточка эй хули ты так смотришь? глаза в пол хули ты там хочешь? здесь льются слёзы матерей и льются слёзы дочек льётся кровь пацанов эта страна  заточка я такой же как и вы я мыслил точно так же убить когото чтобы обратить внимание старших по новостям всё так же в россии счастлив каждый но если ты молчишь то не переживай мы скажем дети режут и стреляют в себя и в других детей дети ненавидят и убивают учителей алкогольный образ жизни первых  классика страны привыкайте к новой классике  суицид вторых я вижу у людей в глазах одно бессилие здесь жертва виновата если её изнасилуют глупость грубость вороство  в их руках сила у свободы слова здесь пж это россия эй хули ты так смотришь? глаза в пол хули ты там хочешь? здесь льются слёзы матерей и льются слёзы дочек льётся кровь пацанов эта страна  заточка эй хули ты так смотришь? глаза в пол хули ты там хочешь? здесь льются слёзы матерей и льются слёзы дочек льётся кровь пацанов эта страна  заточка
ие олеги олеги вытри слёзы с лица они тебе не к нему с тобою рядом мой голос плакать тебе ни к чему я умею летать а уж твои пустячки могу отправить на марс глянув на них сквозь очки отпусти своё горе на красную планету окстись неужели у тебя других планов нету? как букет целебных трав ма твою травму исцелю плавно правда ведь я… я маг! мне подвластны небо и земля маг! я опасный но не бойся меня я маг! делаю за прыжок сто отборных сальто знаю заклятий больше чем в инете порносайтов я маг! мне подвластны небо и земля маг! я опасный но не бойся меня маг! для меня все твои проблемы  тьфу! сейчас я дуну  хуу!  и они уйдут во тьму ведь я маг! тебе не уйти нет! от моих чар да! все кто обидел меня щиплют траву и мычат му! но ты не будешь скучать нет! мы щас будем в одну игру играть замечательную! я возьму с неба луну сплету из рек ракетки поверь не поленюсь и на небе ночном раз на раз в пингпонг победит не дружба а любовь  я уже знаю итог ведь я маг! мне подвластны небо и земля маг! я опасный но не бойся меня я маг! делаю за прыжок сто отборных сальто знаю заклятий больше чем в инете  порносайтов я маг! мне подвластны небо и земля маг! я опасный но не бойся меня маг! для меня все твои проблемы  тьфу! сейчас я дуну  хуу!  и они уйдут во тьму ведь я маг ты видишь мы на небе летим верхом на звёздах думала маги  это сказки? нет! всё серьёзно! и я не мальчик в джинсах а звёзды  не качели небо  не обычный парк нет всё на самом деле наше кофе  космос наши сливки  млечный путь наша сигарета  солнце! это вредно? ну и пусть! выброси тоску и грусть как пару скомканных бумаг в чёрную дыру я сразу её уберу ведь я маг… ведь я маг ведь я маг ведь я маг я маг!
это мне поручили узнать куда время течёт и когда в истории начнётся новый отсчёт меня направили туда где рождается молчание я создан узнать и принести это знание раньше жили в этом месте люди люди они верили что конца этому миру не будет но стали сбываться древние предсказания все обречены были на скитания люди ушли не переставая ждать что подобное может случиться опять и никто уже не помнит это сказка или быль что их прошлую страну поглотила бархатная пыль пыль точно узнать это можно только там и все готовы поверить моим словам о том покинутом месте где движения нет куда может проникнуть только лунный свет когдато росли здесь цветы исполнялись мечты а здесь жили люди но потом одни ушли навсегда жизни других исчезли без следа без следа без следа когдато росли здесь цветы исполнялись мечты ага здесь жили люди но потом одни ушли навсегда жизни других исчезли без следа без следа эййоу а я спускаюсь по ступеням в комнату теней в царство забытых дней и ночей где воздух замещён тишиной и всё вокруг окутано призрачной тьмой сюда последний раз приходили сотни лет назад и я здесь первый за несколько веков подряд ровные слои бархатной пыли следы последних посетителей скрыли ночные тучи расступились светит луна луч мутного света льётся из окна холодные каменные плиты пола бархатной пылью покрыты мои глаза привыкают к этой дикой тьме я начинаю различать портреты на стене беру старинную шкатулку в руки слышу нежные магические звуки я околдован этим звоном тихим всё вокруг выглядит загадочным двуликим я прикован к этому магическому миру да да это воплощение психолиры стенам передаётся дрожь тела медленно ступаю я вперёд несмело я не смею нарушать этот великий покой веков небрежностью своих шагов я гляжу без движений сквозь холод камней пропасть расширяется в памяти моей время бесшумно поглощает города и страны и ничего уже не значат человеческие планы замедляется стук времени шагов затихает нежный шёпот песочных часов мои движения сковала магическая сила и бархатная пыль уже мои мысли покрыла остановись постой замедли сердца бой сюда проник шум *шум* вместе со мной мерцающий свет засыпающих глаз угасает сознание мою силу теряет эти мысли леденеющая кровь свет потухнет навсегда и не разбудит меня вновь я навсегда останусь жертвой бархатной пыли как и люди те которые столетия назад здесь жили росли здесь цветы исполнялись мечты а здесь жили люди но потом одни ушли навсегда жизни других исчезли без следа без следа без следа когдато росли здесь цветы исполнялись мечты ага здесь жили люди но потом одни ушли навсегда жизни других исчезли без следа без следа без следа когдато росли здесь цветы ага здесь жили люди но потом одни ушли навсегда жизни других исчезли без следа? без следа! ммм а ушедшее в прошлое стёртое временем ушедшее в прошлое застывшее навеки психолира строго психическая лирика полюбому а корни которые ктото помнит ктото помнит паампам парара рара
я на скейтах  прямо на твой череп можешь плакать но мы не поверим покажу тем сукам смерть на твоём примере ты хотел найти себя но для команды ты потерян сука я будто бы подмост всё для моих братьев мы прижмём её в углу она не скажет хватит то что тебе будет вкатывать то нам не вкатит даришь ей цветы и кольца  она на моей кровати ты всего лишь копия тех негров опустил штаны как будто бы ты в гетто позер раздвигает ноги на вписоне гдето я срываю всё что было на неё надето я умру за своих белых на асфальте твоё тело пара обуви в крови тебя обводят мелом ты не знаешь почему ты был таким смелым я считаю что человеческое сознание  это трагическая ошибка эволюции мы зря обрели самосознание. природа создала этим некую структуру отдельную от себя самой. по законам природы мы вообще не должны были существовать… перестать размножаться и взявшись за руки пойти навстречу вырождению. всем вместе побратски сказать нет этому вселенскому обману… суицид сука это суицид суицид сука это суицид не бойся порезать себя дай выбить мне стул изпод ног ты ведь хотел найти выход я стану тем кто вам помог
я сижу тут в ломбарде уже как десять минут они меня там заебали и они там скоро умрут они владельцы ломбарда а я бродягашатун жизнь для меня – это нарды жизнь для меня – просто шум я сам бродяга с рождения я рано съебал из семьи комуто в детстве варенье а кому – пиздюли и вши меня растрогать не выйдет я варил и жрал снегирей и похуй кто что предпримет полюбасу я всех сильней они заперлись в кабинете и думают что спаслись ну чисто в натуре дети даже неловко за них охранник лежит у двери секретарша лежит поверх и сбоку ещё один мерин две обоймы на всех про всех да интерьерчик подпорчен ремонт тут необходим пули из стенок вынуть и поменять ковролин люблю я вот эти минутки минутки перед концом звук у смерти немного жуткий лучший звук для тех кто знаком ломбарды – моя стихия я чувствую их как родных изза двери заголосили очень просят не трогать их говорят у них детки малые говорят родакистарики что случилось барыги жадные? жить охота ростовщики? ну как же мне вас не трогать? не трогать мне вас нельзя не руками конечно ебёныть ну с ноги и кончу с ружья руками сложу я ценности в сумку и рюкзачок лихо я здесь всё исполнил как на дону казачок выхожу и менты подоспели вот не стоило им так спешить молодые сержантытефтели и они ведь могли бы пожить и их три смешные фуражки не валялись бы в жёлтом снегу и их три простые мордашки и дальше б жевали еду ну да ладно пока городок я поехал кататься вперёд знаю жирный ломбардок впереди меня там ждёт ломбарды ведь есть повсюду больше только кафе и аптек так что без дела не буду я ж продуманный человек тут я родился тут пригодился тут я вырос и этому рад с малолетки я знаю чётко если видишь людей значит рядом ломбард так от ломбарда к ломбарду и вихляю по жизни я прыжками по типу гепарда и с ускореньицем бля ускорение – мама движения ускорение – мама всему тормозят пускай другие а мне в ломбард мне похую
хаха ха эй ктото пытается вешать на меня ярлыки да? думает что я какойто там бандит или ктото ещё да? у меня есть разные знакомые но мистер полицейский мистер криминал криминал ели с одной миски были с одного двора вкусно пили с одной чашки убивали тех кто прав погадай мне будущее на узорах моего ковра мистер полицейский мистер криминал криминал ели с одной миски были с одного двора вкусно пили с одной чашки убивали тех кто прав погадай мне будущее на узорах моего ковра красное плюс чёрное полиция плюс криминал я не вникал но знаю вами правит номинал я решала я порешаю если ты заплатишь ксива на руках и на моей груди распятие я верю помню как мне мусор затирал прям возле рувд что пацаны не делают тату на лице ну конечно пацаны реальные идут служить в мусарню в какой вселенной ты живёшь блять? в нарнии? в нарнии другой мне помню затирал там чтото за людское но обманывает больше тех кто говорит биткоин настоящий человек не заберёт чужое заработает своё и отстоит его как воин давишь на блатной педали? давай окей погнали скажи мне чем ты отличаешься от них? моралью? мусора воруют мусора продажные а мы бандосы не такие но воруем точно также мистер полицейский мистер криминал криминал ели с одной миски были с одного двора вкусно пили с одной чашки убивали тех кто прав погадай мне будущее на узорах моего ковра мистер полицейский мистер криминал криминал ели с одной миски были с одного двора вкусно пили с одной чашки убивали тех кто прав погадай мне будущее на узорах моего ковра мой талант он родом из панельного гетто страна избавится от этого менталитета верю в это я верю что есть гдето на других планетах честная полиция я верю в это я верю в это
ты уже не станешь первой я уже никогда не стану другим сопротивляться бесполезно лучше усмири свой пыл ты хотела отношений чистые как роса что случилось в чём дело? почему ты мне хочешь сказать о том как сильно ты страдаешь холодной ночью при этом больше жизни хочешь остаться со мной? ты можешь быть неизменно рядом но только молча просто иногда думай головой! вопреки твоим решениям я уже никогда не стану другим ты оказалось такой стервой хотя я все же тот же максим ведь мы кончали одновременно глядя друг другу в глаза нас подкидывало мы летели и после этого ты хочешь сказать о том как сильно ты страдаешь холодной ночью при этом больше жизни хочешь остаться со мной? ты можешь быть неизменно рядом но только молча просто иногда думай головой! но когда твой лёд растает сопли сохнут на лице ты подумай порешай зачем же нужен я тебе? ты можешь затопить квартиру скинуть вещи из окна но никогда не говори мне никогда не говори мне что ты в чём то права ты была умной скромной девственной и милой  таким вот способом ты меня в себя и влюбила этим же способом в квартиру мою заселилась до первой ссоры счастье не долго длилось правда за волною событий я упустил тот фактор что у тебя может оказаться ёбнутый характер когда заметил было уже поздно я просто делал своё музло а ты выносила мне мозги беспорядок посуда носки невыброшенный мусор за тёлок что лезут на тусах разногласия вкусов дома никаких компаний встретить её у метро  всегда ей мало внимания я расставался с ней херову тучу раз но вот что после услышанного вмиг становится хорошей за что я её ненавидел? за что убивал свои нервы? вообще хер его знает за что я люблю эту стерву сука с этим надо чтото сделать быстро и я взял напился бухлом залился твоя мордаха теперь не прокатит!  иди ты на хер!  хочу сказать тебе и что с того что ты страдаешь холодной ночью при этом больше жизни хочешь остаться со мной возьми кота под одеяло если одиноко  раз не хотела думать головой но когда твой лёд растает сопли сохнут на лице ты подумай порешай зачем же нужен я тебе? ты можешь затопить квартиру скинуть вещи из окна но никогда не говори мне никогда не говори мне что ты в чём то права никогда не говори мне никогда не говори мне что ты в чёмто права!
с теми кто в равных мне по кошельку я не могу общаться долго я не могу общаться с тёлкой так чтоб не о ебле думать если не о деле бля я не сексист но я не виноват что мне неинтересно я просто всё это слышал я тупо думал о текстах в шестнадцать я учился говорить маме то что она хочет слышать сегодня даже мой пердёж в новостях и я в ахуе что со мной осталась крыша но с мамой это больше и не нужно я говорил и слушал многих перебивал и слушал многих перенимал черты достойных переходил с ума на ноги дел замутил суммарно уу сколько но с людьми из многих дел меньшая хуйня  неустойка в общем так я и не полюбил их я сидел в кругу с пацанами слушал всё что мне давно известно я накупил золота но я в нём один на районе и так не интересно мне кричит в ухо несколько косарей рыл но мы взяли приставку и я бы просто играл и курил играл и курил вечером в три ебла не вылезали из своих мобил а я как всегда делал вид чтоб никто со мной не заговорил из новых знакомых как их терпеть на трезвяк? як як як як як як как их терпеть на трезвяк? як як як як як як як як трезвяк. як як як як як як как их терпеть на трезвяк? як як як як як як
дымится ствол дымится дом дымится самокруточка а жизнь вокруг течёт шурша как кинчик на прокруточке когда не выходит насухо стоит прибегнуть к смазке я всегда всё жгу дотла я ребят не из доброй сказки если горит твоя изба значит всему твоему – пизда если изба твоя горит это прямо с тобою бог говорит бог говорит слышь чувачок ты вот както не очень ок бог говорит ау братиш делись поровнее и будь потише дымится стол дымится стул дымится канареечка четыре гильзы на крыльце как белый свет в копеечку дымится трут дымится сук дымится шкаф с тарелками долги бля лучше продавать не притворяясь целками когда все сгорает то сгорает всё лодка немой дядя муму весло пламя обнимет всех крепко и мышку с кошкой и дедку с репкой под пеплом смешает всё жар тела и картоху в мундире це пожар звук горения – это звук конца если жвало жирное – брызнет с еблеца дымится ствол дымится дом дымится самокруточка а жизнь вокруг течёт шурша как счётчика накруточка люблю я звуки шуршания и чтоб шуршали не мыши прячься от нас не прячься нам до пизды отыщем запах пожара мне как родной он как до дома попуточка от уголёчка так сладко всегда курится бля самокруточка я и до был говночеловек а тут пиздец удача с профессией ну я и работаю с огоньком как вин дизель на фотосессии
я таких как ты никогда в своей жизни не видел в мечтах не видал таких тёлок но инста говорит что ты клёвая стопудово ты так не зря выгибаешься жёстко и задница правда у тебя как у взрослой ведь инста говорит что ты клёвая ведь инста говорит что ты клёвая ведь инста говорит что ты клёвая
среди широких шотландских гор издалека увидел я твой взор тот взгляд который мигом повергал врагов и старожилы помнят до сих пор мой кумир! когда я был еще юнцом кто был примером нам? и чьим примером шел саунд? тебя не видно уже 20 лет ты куда пропал маклауд? ну как дела? привет старина как давно тебя не видел! ты где пропадаешь столько лет? и как у нас успех головы летят включаем телевизор ты здесь пацаны вспоминают о тебе говорят ты подвязал построил хижину среди скал с красавицей женой упал на дно в грозу обходишь горцев стороной что сука?! говорят ты пасешь овец ты в огороды окунаешь плуг я охуел что горцы тоже попадают под каблук ну как дела? привет старина как давно тебя не видел! ты где пропадаешь столько лет? и как у нас успех головы летят включаем телевизор ты здесь пацаны вспоминают о тебе ёу ёу ёу! а ну стоп! объясни учитель! где пропадал ты эти годы пока мы тут в родных горах с врагами рубились цитируя слова твои все? что за живот и щёки отрастил себе а? мы думали тебя забрали демоны тьмы мы их нашли они сказали нахер нужен им ты позор всему клану но может мы с пацанами решили дать тебе шанс ведь ты еще все исправить в силах ступай дункан ступай домой возьми себе зимние шмотки и попращайся с женой негоже каблучить вечно молодым и это захвати ченить пожрать и вынеси воды такого не бывает маклауд пойми еще вчера ты  вождь сегодня  семьянин так что за слова свои будь готов держать ответ ты или с нами или доставай свой меч ну как дела? привет старина как давно тебя не видел! ты где пропадаешь столько лет? и как у нас успех головы летят включаем телевизор ты здесь пацаны вспоминают о тебе
мне всё неинтересно както стало подрыва нет азарта что ли мало раньше еду бывало и ктото подрезает а я догоню и лезу бить ебало за это бля вот охуевший я ж нормально езжу подрежу его тоже и в окно суну в рожу а щас вот подрезают  ну я приторможу чёнибудь скажу ему следом и дальше спокойно еду потому что надоело а может лень вот это каждый день надо чёто делать у меня все есть две машины жена малые два пацана да? чё ещё надо? ну не то что я прям упал духом вот мне кайф в администрации над всякой мразью измываться во всё вникаю напостой пробиваю ну или не пробиваю это кайф я глумлюсь над этими сволочами насквозь их вижу начальников корчат  сами жопы лижут заёбываю их по телефону щемлю в кабинетах в холлах вот это мне по приколу по приколу по приколу по приколу да по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по при… не ну это прикол жёсткий но вот так подумать если пофилософски то к чему тогда всё? я ж говорю раньше какойто вася подрежет я иду ебашить всегда наводил движения с азартом тудасюда братва варианты уже 32 не интересно не бодряково вот вы пишите песни  ну по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу по приколу да!
звякнет медною уздой сбруя фыркнет конь упряжу почуя ржаво скрипнут петли ворот пожаром зарница полыхнет лязгнет дверное кольцо всхлипнет младенец сквозь сон ветер пламя качнёт в печи гитара дрогнет и замолчит догоняй меня анна!  ей снится крик в степи туманной там исчезает в ночи фургон растворяется мутный сон ну что ты глядишь на меня? я здесь тебе приснился не я ты же видишь анна я рядом ну что не сводишь взгляда? ты плачешь цыганская кровь что ж своим слезам не прекословь раскрой глаза воде горючей только не плачь беззвучно достань вино и стол накрой повод есть у нас с тобой будем пить  станем пьяны будем смеяться и плакать над нами боже мой смейся громче анна я отхлебну твой смех жадно твой горький горестный смех он мне злейшее зелье из всех плачь теперь я тебе говорю слышишь анна? я другую люблю всю жизнь до смерти безоглядно всю смерть навечно безвозвратно плачь  я вывел фургон за ворота ты спала  я впотьмах искал чтото что обронил в траве или на пороге не в конце в начале нашей дороги догони меня анна догони меня окликни во след меня по имени к чёрту всё нет законов ей богу возьми и за оглобли разверни дорогу смейся анна  колесо в колее повозка в степи клубами пыль во след ктото в повозке  это видимо я странно женщина плачет  видимо анна
мочит дождик чернявую шкурку и слезится глаз а другой  в прищуру поджалась лапка и хвостиккренделёк жмётся к стенке сырой и дрожит зверёк проходила по улице лидушка  пожалела она животинушку подхватила дрожащего на руки и укрыла под курткой в запазухе принесла его в дом еле дышит он обернула платком вязью вышитым уложила в тепло рядом с печкою наварила сосисок да с гречкою извела лоскутки все да тряпочки смастерила подстилку и тапочки вытирала пыль оттирала грязь задремала с улыбкой умаялась это кто же такой там мохнатенький? у него же глазавиноградинки то дрожит и скулит он обиженно то рычит и наглеет бесстыжий он это кто же такой там мохнатенький? у него же глазавиноградинки то дрожит и скулит он обиженно то рычит и наглеет бесстыжий он а на утро проснулась и ахнула холодильника дверца распахнута и по полу объедки да фантики да разодраны тапки и бантики возмутилась она безобразию отругать бы его за оказию но лишь только вздохнула украдкою да пустилася по полу с тряпкою и уж дома зверёк ходит барином и глядит на неё как хозяин он и рычит если чтото не нравится и того гляди покусается поводок мастерила старалася да надеть на него побоялася дверь открыла накинула курточку да бегом за ним на прогулочку это кто же такой там мохнатенький? у него же глазавиноградинки то дрожит и скулит он обиженно то рычит и наглеет бесстыжий он это кто же такой там мохнатенький? у него же глазавиноградинки то дрожит и скулит он обиженно то рычит и наглеет бесстыжий он а мальчишки над ним насмехалися по двору за ним с свистом гонялися обзывались словами противными и грозилися палками длинными только лида ни капли не струсила отыскала его в куче мусора пособачьи мальчишек облаяла и домой поскорей унесла его и случилася с ним меланхолия прекратил он чинить своеволие всё лежал носом к печке и хмурился а на третий день окочурился нарыдалася лида до одури украшая коробку от обуви нарядила покойного в бантики и зарыла его в палисаднике это кто же такой был мохнатенький? у него же глазавиноградинки то дрожал и скулил он обиженно то рычал и наглел бесстыжий он это кто же такой был мохнатенький? у него же глазавиноградинки то дрожал и скулил он обиженно то рычал и наглел бесстыжий он
катали ваше солнышко шкалик да хлеба корочка пела песню соечка клевала с подоконничка лунный мотылек ты лети на костерок там где лысый бережок сопит пьяненький дьячок как ангелы плыли по небу колечки папирос грязной титькой давят дитятку дедушка занемог только тело на поправку как душа за порог на калиточке крючок но червяк в огород проползет подтекает мой дырявый котелок не давала на вино так скинешь филку на венок а мне страшно и смешно в горячечном бреду я как будто бы гуляю по весеннему льду во мне прячется сверчок он покоя не дает встанет в позу будто йог ее бесполезный ты сморчок ты по стеночке сползешь как сопля в небытие катали ваше солнышко голуби пляшут полечку лью в себя из горлышка с горечью в горло водочку русский ручеек вымой из меня все горюшко женьшень корешок верни молодцу здоровьица темно за околицей в песенке рвется глотка смерть за мной крадется и кудрями вьется тропка стоптана обувка в колодцах поет вода месяц гонится за солнцем не догонит никогда и ты похоже влюблена но смертельная тоска что барсучья нора глубока и то что я хочу сказать то ушами не услышать а мозгами не понять. поняла? моя уродина  родина от разбойника в крестах в подоле ты принесла злой волей создала голема русская культура  это смерть бухло и тюрьма
хойхойхойхой друг подруги тёлки брата чтото видел краем уха чтото слышал краем глаза и забыл об этом сразу он одно запомнил точно это всё – хуйня тупая! я с ним полностью согласен не читал но осуждаю! дважды два – пятнадцать! трижды пять – четыре! не умею ошибаться знаю всё об этом мире! дважды два – пятнадцать! трижды пять – четыре! не умею ошибаться знаю всё об этом мире! не умею ошибаться знаю всё об этом мире в интернет я не полезу нихуя искать не стану у меня и так что надо информации источник друг подруги тёлки брата всё подруге перескажет та расскажет тёлке брата ну а брат пиздеть не станет! дважды два – пятнадцать! трижды пять – четыре! не умею ошибаться знаю всё об этом мире! дважды два – пятнадцать! трижды пять – четыре! не умею ошибаться знаю всё об этом мире! соло! соло! риановости сосут нахуй рейтер итартасс друг подруги тёлки брата круче вместе взятых вас! дважды два – пятнадцать!
в миллиарде космических систем я один такой классический пример проведу рукой по красивой голове твоей. и улечу на планету капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс закрываюсь для тебя я нло понимаешь мне совсем не всё равно просто зая я не просто человек я пришелец и мой дом  это капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс закрываюсь для тебя я нло понимаешь мне совсем не всё равно просто зая я не просто человек я пришелец и мой дом  это капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс планета. планета капэкс
наше сердце работает как новый мотор мы в четырнадцать лет знаем всё что нам надо знать и мы будем делать всё что мы захотим пока вы не угробили весь этот мир! в нас ещё до рожденья наделали дыр и где тот портной что сможет их залатать? что с того что мы немного того? что с того что мы хотим танцевать? мы мы хотим танцевать! мы мы хотим танцевать! мы мы хотим танцевать! мы! наша музыка для них  шум наши танцы для них  конвульсии о чём все эти странные песни они не в курсе мы не оправдали их ожиданий  от нас хотели другого мы говорим на одном языке но в речи друг друга не разбираем ни слова понимание между нами недостижимо порою как двадцать восьмая днюха кобейна или тридцатилетие цоя поколения сменяют друг друга как треки в диджейском сете вот уже по двору бродят с колясками вчерашние дети... позже мы ещё спляшем как старики в парке  под звуки оркестра джангл вместо вальса и танго хаус  фокстрота вместо будем орать друг другу на ухо перекрикивая диджея чтото про то что в нашето время трава была куда зеленее! мы ещё посетуем на то что потомки всё неправильно поняли мол их танцы  конвульсии дескать их музыка  какофония ну а пока что мы слышим этот бит и без слуховых аппаратов но это вовсе не означает что громче делать не надо ведь... мы мы хотим танцевать! мы мы хотим танцевать! мы мы хотим танцевать! мы! наше сердце работает как новый мотор почему и чего мы ещё должны ждать? мы мы будем делать всё что мы захотим а сейчас а сейчас мы хотим танцевать! мы мы хотим танцевать! мы мы хотим танцевать! мы мы хотим танцевать! мы!
ехала я вот давеча в трамвае шестнадцатого маршрута и тут молодой такой глядит на меня. а я смотрю их там много глазки у всех красненькие все вяселые смяютсяулыбаются. я говорю молодежь а что ж вы такие вяселыето?. они говорят не грузи старая!  ха сынки а что ж вас так интересно прет? а дайте попробовать. ну они дали и вот я такая вся вяселаявяселая хехехех! кстати вам бошечки не нужны?
я опять на районе потерял себя в одном из дворов ты опять мне трезвонишь чтобы знать что я жив и здоров среди тех пацанов барыг и быков машин мусоров я пообещал бросить дуть и пить ведь это любовь рукипетли руки прямо как узлы руки на замок руки в пепле губы об твои губы глаза в потолок я снова в дверях руки врозь прости что валюсь с ног я снова пообещал всё что смог ведь это любовь ещё одной тёмной ночью каждый твой вдох и каждый твой выдох кричит об одном ещё одним холодным утром руки без слов кричат об одном это любовь ты опять в телефоне ищешь сообщения шлюх пока сплю ты опять их находишь будишь и орешь; все нервы к нулю среди кресел столов и полок посуды в пол я тебя ловлю ты снова прощаешь всё руки говорят я люблю я опять с самолёта в самолёт в поезда ты опять в переезде пять часов не устав я с дороги в дом ты туда же всё в привычных цветах ты опять оторвёшь не удержав я люблю ещё одной тёмной ночью каждый твой вдох и каждый твой выдох кричит об одном ещё одним холодным утром руки без слов кричат об одном это любовь ещё одной тёмной ночью... и каждый твой выдох кричит об одном ещё одним холодным утром руки без слов кричат об одном... ещё одной тёмной ночью каждый твой вдох и каждый твой выдох кричит об одном ещё одним холодным утром руки без слов кричат об одном это любовь это любовь кричат об одном это любовь любовь я опять на районе потерял себя в одном из дворов ты опять мне трезвонишь чтобы знать что я жив и здоров среди тех пацанов барыг и быков машин мусоров я пообещал бросить дуть и пить ведь это любовь
мысли ласкают живот порождаем мечты на фон горящих окон себя открыла мне ты нежный яркий цветок нетронутый как дитя наивная на любовь солнечная вся и в этой комнате огонь светом обнаженный в облаке постель накрывают волны посмотри назад за тобою дверь так будет лучше нам поверь малиновый закат стекает по стене в тех ломаных лучах я насквозь и вокруг тебя рассмотрел только ты ничего не знала обо мне малиновый закат рисует на земле наивно не пытайся достать что давно село на дне если ты ничего не знала обо мне дверью хлопнув беги не оглядывайся назад я уверен найдешь себе ты достойного паренька со мной не будет любви со мной погубишь себя но дверь закрыл не с той стороны и это было зря и снова в комнате огонь светом обнаженный греют облака будет все по новой наступает ночь и остановиться на ней будет лучше нам поверь малиновый закат стекает по стене в тех ломаных лучах я насквозь и вокруг тебя рассмотрел только ты ничего не знала обо мне малиновый закат рисует на земле наивно не пытайся достать что давно село на дне если ты ничего не знаешь обо мне
с детства мне говорили все будет хорошо почему с каждым годом все хуже еще? я так жил все в надеждах и в 70 лет умирая на кресле написал вам завет ничего в этой жизни хорошего нет все бессмысленно глупо и сколько бы лет ты не прожил и разницы нет когда ты умираешь заброшенный в комнатах тьмы я обещаю то что все мои слова последний день и час твой подтвердят ты улетаешь в рай а может быть и в ад на самом деле там лишь тьма и тишина ничего в этой жизни хорошего нет все бессмысленно глупо и сколько бы лет ты не прожил и разницы нет когда ты умираешь заброшенный в комнатах тьмы
позади сотни пройденных миль и позади те кого я любил в карманах ветер на ботинках пыль я вернулся к тебе чтобы разделить с тобою этот удивительный мир удивительный мир удивительный мир я хочу разделить с тобой меня не изменишь хоть убей себе не изменишь меня тянет к тебе и я рискну закрутившись в мертвой петле чтобы вырваться из плена и вернуться в этот удивительный мир удивительный мир этот удивительный мир я хочу разделить с тобой я бежал от тебя чтобы забыть чтобы вырвать из сердца исколесил весь мир но не сдвинулся с места выходил в открытый космос погружался на дно бездны покорял вершины пропадал без вести в песнях сгорал дотла и восставал из пепла бился против темной стороны бился против светлой смерть словно ищейка брала след мой но после тьмы был рассвет и смерть ослепла кромсал на семплы песни ветров подмешивал для тепла в треки треск костров время безжалостно бежало и я бежал за ним оставляя за собой руины и горы золы летнее солнце холод зимы я хотел тебя просто забыть хотел тебя просто забыть но не смог тебя просто забыть позади сотни пройденных миль и позади те кого я любил в карманах ветер на ботинках пыль я вернулся к тебе чтобы разделить с тобою этот удивительный мир удивительный мир удивительный мир я хочу разделить с тобой меня не изменишь хоть убей себе не изменишь меня тянет к тебе и я рискну закрутившись в мертвой петле чтобы вырваться из плена и вернуться в этот удивительный мир удивительный мир этот удивительный мир я хочу разделить с тобой наболтаю музончик погромче между нами полдня и полночи я бормочу фристайл пытаюсь представить нашу встречу мы не виделись с тобой целую вечность я бежал за тобой бежал чтобы остановить но опоздал опоздав всего на миг меня не было тут тысячу лет но ты ждала меня эту тысячу лет и теперь пусть будет так как захочешь ты мы поднимем паруса попутный ветер закрутит винты или залив полный бак педаль в газ покинем город огромный пыльный алькатрас прошло время и я понял теперь что я ушел от тебя чтобы вернуться к тебе и я вернулся к тебе и как будто не было всех этих лет позади сотни пройденных миль и позади те кого я любил в карманах ветер на ботинках пыль я вернулся к тебе чтобы разделить с тобою этот удивительный мир удивительный мир удивительный мир я хочу разделить с тобой меня не изменишь хоть убей себя не изменишь меня тянет к тебе и я рискну закрутившись в мертвой петле чтобы вырваться из плена и вернуться в этот удивительный мир удивительный мир этот удивительный мир я хочу разделить с тобой
они усадят тебя на трон дадут корону скипетр и державу вот это удача! вау! ты к этому так долго шёл молва оближет со всех сторон тебя своим языком шершавым пусть посудачат это неотъемлемая часть шоу и ты наслушавшись лести всласть поверишь в то что не так уж жалок ну да ты просто стеснялся своей роли царственной слегонца только дешёвый сериал про борьбу за власть  короткометражный жанр а нука быстро съебался! горе нужен новый царь! слушай старик блин ты бы мог быть велик надо только чтоб нормальный парикмахер тебя подстриг или может парик? ещё нужен стилист ты тощий как глист то ли бомж то ли гопник то ли фрик. ладно не злись! а то вижу глаза кровью уже налились. всё заебись будешь в короне на троне бабла завались мир виден под выгодным углом при взгляде вниз и изза кулис я видел как за право видеть так люди визжа дрались; так что поторопись заполни заявку дата рождения фио ну и каракули. как курица лапой язык дельфинов заполняй печатными и поаккуратней спасибо ваше величество вы пишете невероятно красиво! почерк в вас выдаёт завоевателя лидера! несомненно вы были рождены чтоб стать повелителем и мы всей горой клянёмся исполнять любое ваше веление на протяжении всего срока правления! они усадят тебя на трон дадут корону скипетр и державу вот это удача! вау! ты к этому так долго шёл молва оближет со всех сторон тебя своим языком шершавым пусть посудачат это неотъемлемая часть шоу и ты наслушавшись лести всласть поверишь в то что не так уж жалок ну да ты просто стеснялся своей роли царственной слегонца только дешёвый сериал про борьбу за власть  короткометражный жанр а нука быстро съебался! горе нужен новый царь! начальник царской стражи в картонном шлеме и латах в кулак покашляв сначала скажет тоном виноватым ваше высочество простите вам не высоковато? не жёстко? удобно сидите? давайте мы вам подложим ваты встаньтека вы на минуту отойдитека вы поближе к краю правили вы нами круто но мы нашли того кто попизже правит позже он тоже у подножья полижет гравий но щас он свеж и лезет из кожи – невозможно подвижный парень а вы подвыдохлись както вы утратили чтото нет полёта вошёл аппарат летательный в штопор и что бы вы не сказали с трибуны рот ваш словно заштопан поэтому хватит пиздеть и на выход без промедлений и шмоток да мы серьёзно без шуток поднимай свою жопу что ты как застрявшая гильза? если надо есть шомпол! тут начальник оглянется на свою шоблу и добавит а нука быстро съебался!  перейдя на злой шёпот они усадят тебя на трон дадут корону скипетр и державу вот это удача! вау! ты к этому так долго шёл молва оближет со всех сторон тебя своим языком шершавым пусть посудачат это неотъемлемая часть шоу и ты наслушавшись лести всласть поверишь в то что не так уж жалок ну да ты просто стеснялся своей роли царственной слегонца только дешёвый сериал про борьбу за власть  короткометражный жанр а нука быстро съебался! горе нужен новый царь!

вверх  вниз вверх  вниз вверх улыулыулыбнись мне и вверх  вниз вверх  вниз убийца королей королева убийц вверх  вниз вверх  вниз вверх улыулыулыбнись мне вверх  вниз вверх  вниз королева убийц идёт на дело готова убивать раскалена до предела но суперхолодна её кровать как и тело цезарь в юбке с жертвой в свою обитель приходит и побеждает даже не увидев сегодня ночь ещё темнее чем вчера теперь она полностью готова звякнет пряжка ремня а значит игра начинается снова и… вверх  вниз вверх  вниз вверх улыулыулыбнись мне и вверх  вниз вверх  вниз убийца королей королева убийц вверх  вниз вверх  вниз вверх улыулыулыбнись мне вверх  вниз вверх  вниз королева убийц ведёт бой и ей ни с кем не было так хорошо как со мной мне ни с кем не было так хорошо как с собой горячая холодная война наши войска  то быстробыстро то медленно сегодня рассветёт быстрее чем вчера значит ей уже пора игра должна потерять одного игрока невидимой вспышкой тонкая рука взлетит вверх  вниз вверх  вниз вверх улыулыулыбнись мне и вверх  вниз вверх  вниз убийца королей королева убийц вверх  вниз вверх  вниз вверх улыулыулыбнись мне вверх  вниз вверх  вниз королева убийц серый рассвет и такая чёрная тушь на простыне нет! это полная чушь!  её глаза говорят мне в то время как рука в блестящих часах роняет на пол холодный тесак пока тело кровоточит двери лифта моментально отрежут меня от этой ночи только вниз вниз улыулыулыбнись мне и вниз вниз убийца королей королева убийц вверх  вниз вверх  вниз вверх улыулыулыбнись мне вверх  вниз вверх  вниз королева убийц
я знаю что я могу достичь чего я хочу! не сдамся не отступлю бой до победы доведу! я знаю что я могу достичь чего я хочу! не сдамся не отступлю бой до победы доведу! остатки сна с лица смой! эй! кто стоит в зеркале перед тобой? кто? кто в этой книге главный герой? этот мир твооооой! способности и возможности шансы и препятствия на пути бу! свыше даны только крепче держи аай! себе в глаза загляни и скажи я знаю то что я видел сам верю глазам а не чужим голосам! верю небесам и его чудесам тебе надо чудо? сделай его сам! не дам себя запутать чёрнобелым полосам плюсам минусам противоположным полюсам не верю в этот мир если не верю в себя сам я вижу цель и знаю что я буду там! я знаю что я могу достичь чего я хочу! не сдамся не отступлю бой до победы доведу! я знаю что я могу достичь чего я хочу! не сдамся не отступлю бой до победы доведу! они будут рады твоему провалу твоя победа их бы обломала она  доказательство того что проблема  в них самих удобней в своих бедах винить других поражение не требует усилий и затрат главное повторять мантру я не виноват так устроен мир  рождённый ползать не взлетит! для них голод  всегда лишь повод умерить аппетит лень и страх перед неудачей вот тот песок зыбучий куда они головы прячут основной бонус этих повадок страусиных в том что лишь сунувшись ты уже по шею в трясине лицо в грязи нечем дышать и открытый тыл рядом пыхтит толпа таких же слабаков как ты чтоб не узнать потом во всём этом свои черты сам себе скажи пока есть время до конца игры я могу достичь чего я хочу! не сдамся не отступлю бой до победы доведу! я знаю что я могу достичь чего я хочу! не сдамся не отступлю бой до победы доведу! я знаю то что я видел сам верю глазам а не чужим голосам! верю небесам и его чудесам тебе надо чудо? сделай его сам! не дам себя запутать чёрнобелым полосам плюсам минусам противоположным полюсам не верю в этот мир если не верю в себя сам я вижу цель и знаю что я буду там! я знаю что я могу достичь чего я хочу! не сдамся не отступлю бой до победы доведу! я знаю что я могу достичь чего я хочу! не сдамся не отступлю бой до победы доведу! я знаю что я могу достичь чего я хочу! не сдамся не отступлю бой до победы доведу! я знаю что я могу достичь чего я хочу! не сдамся не отступлю бой до победы доведу!
мои руки не крылья да и люди не птицы я лечу выше только чтобы разбиться пообещай мне что не сможешь влюбиться мои руки не крылья я самоубийца мои руки не крылья да и люди не птицы я лечу выше только чтобы разбиться пообещай мне что не сможешь влюбиться мои руки не крылья я самоубийца люди расстаются люди убегают люди много врут и кидаются словами сложно улыбнуться если потухаешь хочется жить но вокруг выживают люди не умеют летать нас не учили падать люди не умеют летать мы погибаем рано мы просто идём по тоннелю надеясь увидеть свет в конце но свет должен быть внутри нас дорогая научи меня любить научи меня дышать свободно подари мне крылья мои руки не крылья да и люди не птицы я лечу выше только чтобы разбиться пообещай мне что не сможешь влюбиться мои руки не крылья я самоубийца мои руки не крылья да и люди не птицы я лечу выше только чтобы разбиться пообещай мне что не сможешь влюбиться мои руки не крылья я самоубийца я запутался в себе нету крыльев ну а вдруг я без них смогу взлететь моя тень  мой новый друг мои мысли ни о ком мои треки ни о чём мои ноги на краю две секунды я взлечу а что будет когда я закрою глаза? будет свет или тьма я не знаю ктонибудь вспомнит обо мне? или вместе со мной уйдут воспоминания? так же быстро как мы появились так же быстро про нас забывают и сегодня я точно узнаю что мы очень хотим но мы не летаем мои руки не крылья да и люди не птицы я лечу выше только чтобы разбиться пообещай мне что не сможешь влюбиться мои руки не крылья я самоубийца мои руки не крылья да и люди не птицы я лечу выше только чтобы разбиться пообещай мне что не сможешь влюбиться мои руки не крылья я самоубийца мои руки не крылья да и люди не птицы я лечу выше только чтобы разбиться пообещай мне что не сможешь влюбиться мои руки не крылья я самоубийца мои руки не крылья да и люди не птицы я лечу выше только чтобы разбиться пообещай мне что не сможешь влюбиться мои руки не крылья я самоубийца
что бы приготовить салат с вешенками корпачо и черри добавь грибы жарить в течение... в течение минуты одинокий дпсник  мясник делает ланьет и помни наша цель не вспахать землю а доставить удовольствие вашей половинке сделав ей не забываемый день спустя какое  то время слегка следует разнообразить движения проводим широкой частью языка по половым губам полностью накрыв их делаем несколько таких движений и вновь возвращается к клитору поигрываем с ним кончиком языка охватив клитор губами очень мягко втягивая внутрь в себя чередуя действия постепенно увеличиваем скорость и силу трения ваш юркий язык куда более приятен для женщины чем не поворотливое полизывание делаем все не оставляем тормоза здесь ни к чему таким образом продолжаем эти бесхитростные действия не останавливайтесь пока она не кончит слова в этом деле ни к чему все потом ведь процесс не должен останавливаться если начал то доведи до конца второе  во время пика твоей партнерши не останавливайся многим женщинам во время оргазма требуется непрерывная стимуляция клитора лизание области ануса техника подразумивает вылизывание анального отверстия и области промежности зачастую применяется совместно с оральными воздействиями на гениталии метод подходит для возбуждения по скольку вульва и анус находятся в непрерывной близости... женщина начнет извиваться и стонать  не давайте ей кончить! всё старина женщина начнет извиваться и стонать  не давайте ей кончить! всё старина ...что дает возможность оперативно переносить воздействие между эрогенными зонами так и для возбуждения женщины все стимулируется введение языка в анус данная практика подразумивает ввод языка в анальное отверстие после чего возможны действия имитирующие фрикции либо простое ощупывание языком стенок прямой кишки метод обычно применяют для подготовки к анальному сношению так как анилингус позволяет расслабить сфинктер и увлажнить анус узнай у нее как лучше номер 3  каждая женщина уникальна по этому будет лучше если ты поинтересуешься у нее какие ласки больше нравятся от этого оба только выиграете номер 4  чередуй действия руками и языком что  бы не слишком устать номер 5  перед тем как задействовать руки стоит их увлажнить и согреть номер 6  клитор  это очень нежный орган поэтому все делать нежно надо и легко мягко номер 7  не стоит ограничивать ее движения вцепившись руками в ноги или руки постепенно сосредотачивайте полизывания на области вокруг клитора водите вокруг него языком время от времени делая быстрые полизывания самого лучшего органа обрабатывайте его в лоб любое непрерывное сосредоточение действий не важно ни сколько умелое вскоре заменит удовольствие на раздражение болезненные ощущения может даже сделать бесчувственным клитор ваша женщина начнет называть... женщина начнет извиваться и стонать  не давайте ей кончить! всё старина женщина начнет извиваться и стонать  не давайте ей кончить! всё старина
 многим не понятьчто я делаю на этой планете многим не понять  а мне похуй вы мне поверьте многие не знают вообще что они сами тут делают а я знаю точно  в этом смысле я их всех делаю я знаю точно точнее мне кажется некуда надо ебурить насмерть каждого недруга и я их ебурюебурюебурюебурюебурю ебурю подручными средствами и в снег и в бурю мне мама с детства говорила  что я слабачок где мама?я шинканул ее на мелкий фаршмачок фаршмачок мамули я порционно слил в унитаз я сделал это не для себя  я сделал это для вас избавил всех от этой злоебучей женщины плохая наследственность  в этом нет ее вины её мать  моя бабуленька была тоже тем еще дьяволом захуярила моего батю  за то что он назвал её дьяволом потом пыталась меня  внучка своего захуярить чтобы я ее не захуярил когда смогу захуярить меня опередила ее дочьа то бишь моя мать но я с рождения знал  что она та еще блядь и что ее надо валить при первом же случае вот такой у нас род весь злоебучий слава богу теперь один я совсем остался отучился работаю в генетике разобрался
нарисуй на мне ножом свадебные фото пей мои стоны будто краденую воду спрячь отвертку в диафрагму спрячь отвертку в диафрагму разорви мое лицо будто обертку  я обрадуюсь любому твоему прикосновению прикосновению посмотри как я играю с твоей тенью твои розовые пальцы  вот и все мое меню трясу лохматой головой за тобою семеню этот собачий поцелуй этот собачий поцелуй этот собачий поцелуй предназначается тебе предназначается тебе хозяйкахозяйка я ненавижу в тебе плоть я ненавижу в тебе плоть я ненавижу в тебе плоть я ненавижу в тебе блядь хозяйкахозяйка я и в одежде наг ты в наготе как в платье меня целует ангел на тебе как на распятье в комнате мы втроем как нечаянный вор ангел в дверном проеме смотрит на нас в упор досыта наглядевшись прячется как собака в мокрое полотенце пряничного заката ангельское сердечко набряклонадорвалось он  как я  теперь утопленник моря твоих волос этот собачий поцелуй этот собачий поцелуй этот собачий поцелуй предназначается тебе предназначается тебе хозяйкахозяйка я ненавижу в тебе плоть я ненавижу в тебе плоть я ненавижу в тебе плоть я ненавижу в тебе блядь хозяйкахозяйка луна  сука одноглазая в пластиковом пенсне как жизнь моя безобразная катится по пизде ночь без тебя  очередная западня и я покидаю дом не покидая забытья я заглядываю в пряные рты кабаков где твои запахи липнут к рукам дураков где прикидываясь мной шалый от слепоты актеришкагосподь целует твои следы ненавижу этот собачий поцелуй этот собачий поцелуй предназначается тебе предназначается тебе хозяйкахозяйка я ненавижу в тебе плоть я ненавижу в тебе плоть я ненавижу в тебе плоть я ненавижу в тебе блядь хозяйкахозяйка хозяйка хозяйкахозяйка хозяйка хозяйкахозяйка хозяйка хозяйкахозяйка хозяйка хозяйкахозяйка че как этот дубль? че этот дубль хорош?
ррр йоу пацаны йоу ага я начинаю йоу мастерство единой рифмы в каждом ударе поединок в разгаре здесь хамиль шымон и влади прикольные темы прут на главном плане представляем вам словесный спарринг мастерство единой рифмы в каждом ударе поединок в разгаре здесь хамиль шымон и влади прикольные темы прут на главном плане представляем вам словесный спарринг мастерство единой рифмы в каждом ударе мы здесь доставайте папиросы делайте напасы принимайте паровозы ни мусорские боссы ни барбосы не представляют никакой угрозы отгремели грозы если нервы натянуты как тросы не бойтесь увеличить дозы если от страха вас поносом проносит не забывайте что вы смелые атосы дартаньяны арамисы и портосы и портосы какието коросты задают дурацкие вопросы и принимают выжидательные позы и распускают косы недоноски молокососы делают под нас закосы притом без спроса эй вы в каматозе не впадайте в грёзы стыдливые мимозы не лейте слёзы не включайте тупаря тормозы и отморозы ведь мы сюда привозим музыкальные обозы сквозь плантации ботайских колхозов в это время ктото находится под наркозом грызёт свои колёса в ожидании климакса и склероза каскадёры превращают носы в пылесосы элитный способ достижения апофеоза был найден в применении промышленных отбросов и в стихах выражающих жизненную прозу послание для тех кто пускает жизни под откосы поединок в разгаре здесь хамиль шымон и влади прикольные темы прут на главном плане представляем вам словесный спарринг мастерство единой рифмы в каждом ударе поединок в разгаре здесь хамиль шымон и влади прикольные темы прут на главном плане представляем вам словесный спарринг мастерство единой рифмы в каждом ударе сыграйте в эту лотерею вам повезёт забавная затея гарантирует джекпот поднимает до безумных высот на небосвод об этом позаботилась система и торговый флот счетовод и звездочёт вели учёт движений проведённых кастой за этот год они представили отчёт водоворот растёт рекомендация для тех кто против прячьтесь за комод расписные пряники и фэны радиочастот окружают зеркала и выделяют пот задирают хвост пуделя всех пород за этим молча наблюдает рогатый скот но никакой урод ни сумасброд не перебьёт приход если на квартале гололёд втыкай автопилот ведь неизвестно что несёт нам новый поворот но что бы ни случилось сынок продолжай полёт эй подруга ты чья рабочий рот? давай с тобой дружить я подарю тебе живот не втыкай задний ход не ссы в компот приближается шторм заземли громоотвод эй люди на движении болты вперёд снимайте напряжение подъёмпереворот в каждом доме есть аптечка в ней марганец и йод не сыпьте соль на рану  приложите лёд ага шымон кайфово влади ага а кайфово алёмалё давайдавай пацаны то что надо; то что надо поединок в разгаре йоу в разгаре поединок в разгаре здесь хамиль шымон и влади прикольные темы прут на главном плане представляем вам словесный спарринг мастерство единой рифмы в каждом ударе поединок в разгаре здесь хамиль шымон и влади прикольные темы прут на главном плане представляем вам словесный спарринг мастерство единой рифмы в каждом ударе в каждом ударе в каждом ударе в каждом ударе в каждом ударе йоу пацаны
ага ага а а олеги лсп 614 лсп олеги… а! сумасшедший хиппи стал моим отцом металлистка в рваных джинсах стала мамой ночью часто я ношу очки от солнца танцевать десять часов подряд  мне мало лежу на облаках смеюсь в небесный потолок и с тех кого его лазурный блеск давно манит и если есть гдето на свете бог значит это он оставил чтото у меня в кармане я потерял свой плот меня волной несёт небо в моих глазах и наплевать на всё ветер гони волну чтоб я быстрее плыл может хоть так верну всё то что я любил залипаю в телевизор и тащусь на столе стоят пепельница и пиво кажется что мне пора сходить к врачу  всё в теле и душе наверное уже сгнило но раз ещё живой то лучше я пойду тусить а доктор пусть немного подождёт меня в могиле и если есть гдето на марсе жизнь значит будет с кем трепаться на балконе по мобиле я потерял свой плот меня волной несёт небо в моих глазах и наплевать на всё ветер гони волну чтоб я быстрее плыл может хоть так верну всё то что я любил я ничего не понимаю мне совсем не интересно мне плевать на этот город его радио и честность мне плевать на мою тёлку её моду и наивность думаю что всё это взаимно но мне не плевать на море но мне не плевать на небо но мне не плевать на солнце но мне не плевать на ветер на самый быстрый ветер который всё изменит! я потерял свой плот меня волной несёт небо в моих глазах и наплевать на всё ветер гони волну чтоб я быстрее плыл может хоть так верну всё то что я любил я потерял свой плот меня волной несёт небо в моих глазах и наплевать на всё ветер гони волну чтоб я быстрее плыл может хоть так верну всё то что я любил
я не могу уснуть… я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь день ото дня всё так же бьёт судьба по щекам мне пробивая кровь и пусть я не спал  я уже третий день но я снова вернусь на злобу судьбе я буду потеть клепая говно ведь я хочу есть и я хочу дом ведь я хочу жить и хотя бы здесь я хочу наконецто побыть с вами честным эй! здорово ублюдки. я немного не в духе и вроде бы всё есть у меня но я стал понимать мне это не нужно эй! здорово ублюдки. я немного не в духе вы не пугайтесь всё хорошо я всё ещё тот и… это всё  шутки это всё  шутки это всё  шутки это всё  шутки но это всё  шутки это всё  шутки это всё  шутки это всё  шутки я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь я не могу уснуть я выбрал этот путь
комар выпил мою кровь и я его жёстко убил один из нас – убийца комаров другой из нас – комардебил потом я пил морс два стакана и думал о том что я мог бы родиться на окраине абакана и вот это вот было бы да потом я ушёл из кухни с мыслью о городах о том что справедливость гдето в пизде ну и в снах потом приехала алла в ожерелье из алых бусин бля вот алла умеет немало от её сисек я бурно пруся потом уехала алла и я остался один я нежно лежал как коала в мурашках как апельсин потом я спустился в подпол там у меня зиндан сидит там андрюха шомпол бля буду сам шомпол сам потом я дал шомполу хавчик водички и хмурого чек и хуле что он заложник он кончита но он человек потом я сходил на речку окунулся и ёбнул пивка взорвал папироску с сечкой летом жизнь пиздецово легка потом я лежал на спинке глядя на в небе след бля надо было присунуть инке и не слушать весь этот бред потом я пошёл до дома а солнце стекало за холм и волшебная что ли истома гнездилась буквально во всём потом я зашёл в магазик цепануть себе чисто пожрать магазик наш держит амазик я ему бабки он мне то чем мне срать потом я пришёл восвояси включил под кастрюлей огонь бля завтра уже седьмое – хуясе! дни летят шустро как вонь потом я закинул пельменьки в кипящий водоворот что ж завтра грохну шомпола нахуй стенки бабки до седьмого до седьмого ёбана рот!
лучше йогурта по утрам  только водка и гренадин обещай себе жить без драм и живи один все слова переврутся сплошь а тебе за них отвечать постарайся не множить ложь и учись молчать как а б в и э ю я стали вдруг  между нами дохуя лишних букв как а б в и э ю я стали вдруг  между нами дохуя лишних букв как а б в и э ю я стали вдруг  между нами дохуя лишних букв как а б в и э ю я стали вдруг  между нами дохуя лишних букв бог приложит свой стетоскоп а внутри  темнота и тишь запрети себе множить скорбь да и зазвучишь
эй эй эй эй а что мне дали эти ваши деньги? быстрее стала разлагаться печень но и ебаться стало куда легче ну разве что теперь умру быстрей а что мне дали эти ваши деньги? что? быстрее стала разлагаться печень но и ебаться стало куда легче ну разве что теперь умру быстрей я снова в самом дорогом отеле я снова ставлю суку на колени эй меньше слов и больше дела и не говори с набитым ртом блядина где твои манеры? да мне похуй что тебе там больно ты для меня  вещица и не более что за проблемы у тебя не понял? я обожаю когда мясо с кровью а что мне дали эти ваши деньги? быстрее стала разлагаться печень но и ебаться стало куда легче ну разве что теперь умру быстрей быстрей а что мне дали эти ваши деньги? быстрее стала разлагаться печень но и ебаться стало куда легче ну разве что теперь умру быстрей я не пытаюсь быть для вас примером да меня выгнали из универа но за один видос по крайней мере поднимаю больше чем ебучий ректорат за месяц я помню время в переходе брынькал чтобы собрать себе на банку пива ну а теперь могу собрать на стриме больше раза в два чем мой учитель и его любимчик а что мне дали эти ваши деньги? а? быстрее стала разлагаться печень но и ебаться стало куда легче ну разве что теперь умру быстрей а что мне дали эти ваши деньги? а? быстрее стала разлагаться печень но и ебаться стало куда легче ну разве что теперь умру быстрей
вверх по эскалатору ползущему вниз обогнать пытаясь медленный механизм задыхаясь кашляя споткнулся и скис плавно уезжаешь обратно мимо проплывают лица хмурых людей мило улыбается с плаката модель миру наплевать на твою странную цель людям ничего не понятно нет нет только не туда но вариантов ведь нету да? нет нет только не туда но вариантов ведь нету да? между висками пролёг тоннель шпалы колёса рельсы шум в голове как огромный шмель трётся о череп тельцем колет в боку в горле першит слюна  с металлическим вкусом мятая карточка едет шуршит стикеры зазывают на тусу сердце берёт у здоровья кредит и вряд ли отдаст ты  как лось который еле стоит порезав ноги об наст ступени затащат тебя туда где лестница станет лентой вариантов ведь нету да? смирись все попытки тщетны вверх по эскалатору ползущему вниз обогнать пытаясь медленный механизм задыхаясь кашляя споткнулся и скис плавно уезжаешь обратно мимо проплывают лица хмурых людей мило улыбается с плаката модель миру наплевать на твою странную цель людям ничего не понятно нет нет только не туда но вариантов ведь нету да? нет нет только не туда но вариантов ведь нету да? обманчивая лёгкость первых шагов наивный энтузиазм казалось ты стопудово готов и добежишь полюбас растущее напряжение в ногах участившийся пульс долой сомнения к черту страх стало трудней ну и пусть сердце берёт у здоровья кредит и вряд ли отдаст ты  как лось который еле стоит порезав ноги об наст ступени затащат тебя туда где лестница станет лентой вариантов ведь нету да? попробуй еще раз мечтать не вредно вверх по эскалатору ползущему вниз обогнать пытаясь медленный механизм задыхаясь кашляя споткнулся и скис плавно уезжаешь обратно мимо проплывают лица хмурых людей мило улыбается с плаката модель миру наплевать на твою странную цель людям ничего не понятно вверх по эскалатору ползущему вниз обогнать пытаясь медленный механизм задыхаясь кашляя споткнулся и скис плавно уезжаешь обратно мимо проплывают лица хмурых людей мило улыбается с плаката модель миру наплевать на твою странную цель людям ничего не понятно нет нет только не туда но вариантов ведь нету да? нет нет только не туда но вариантов ведь нету да? нет нет только не туда но вариантов ведь нету да? нет нет только не туда
– подставить стул ей надо было – да два стула как минимум стула три – скорее костыли стул – чтоб ветром сдуло кресло у кресмана в подъезде *смех* – у володи с лесом на голове у кресла
прости меня мама за то что вырос рано за то что боль причинял за раной рана прости меня мама я во многом виноват прости что я не стал таким как старший брат моя жизнь мама как чернобелое кино все вроде бы неплохо но всегда есть одно но понять не легко почему все именно так именно так и не иначе. что это значит? пожелай мне удачи мама! меня зовет дорога ты слезы прячешь мама меня не будет долго я знаю знаешь мама я знаю веришь мама ты верила и веришь в меня и это не мало и когда сбивала судьба меня с ног сквозь боль и отчаяние я слышал голос вставай сынок! эту балладу я посвящаю всем матерям что свою любовь дарят нам скажи мне мама сколько стоит моя жизнь моя жизнь  это драма моя душа несется ввысь скажи мне мама сколько стоит моя жизнь моя жизнь  это драма моя душа несется ввысь в самые трудные минуты моей жизни когда смерть подходила очень близко звезды искрами падали с неба и мысли о тебе мама как лучик света в поисках ответа в поисках пути я собираю все силы и продолжаю идти за все прости меня мама я был во многом виноват но все осталось в прошлом  время не вернуть назад пытаюсь встать с колен немного приподняться но чтото мне мешает от земли оторваться молюсь дай мне сил боже понять что меня тревожит кто мне поможет быть может боже моя вера слаба но где бы я не был я помню эти слова прости за то что я тебе их редко говорю мама я тебя люблю! скажи мне мама сколько стоит моя жизнь моя жизнь  это драма моя душа несется ввысь скажи мне мама сколько стоит моя жизнь моя жизнь  это драма моя душа несется ввысь
цветы в вазе говно в унитазе в окрошке квас а я среди вас я не хороший и не плохой мне все похуй и по дэшке я злой злой по дэшке хаваю в спешке хаваю что попало отсюда блеск ебала блестит мое ебальце как натерли сальцем на ебальце улыбос доставайте ваш бабос доставайте ваш бабос не достанете пиздос пиздаселядь пиздосян налик или смерть от ран никого не жалко жизнь большая свалка похую мороз ваще если руки в калаше буду мучить буду бить что бы налик получить а как налик получу так вас тупо замочу замочу вас сразу и взгляну на вазу а в вазе то цветы да теснят менты цветы в вазе менты в уазе в окрошке квас а я среди вас сныкаюсь у ксюши душ анальчик суши не лучше у ирочки там поуже дырочки там поуже дырочки у красивой ирочки а душа в ней шире плюс айпад в квартире поебусь покушаю покурю понюхаю чиркну хуем об айпад я девайсам сильно рад а как рассвет так меня там нет утек в неизвестность курировать местность патрон в стволе да утюг на столе покрепче чаечек сыплю сахарочек сахарочек тает мыслям не мешает взгляну на василия пришел час насилия отопью напиточек это время пыточек лучше хуем по айпаду но работать тоже надо ах вы пытки пыточки как на платье выточки вроде бы хуйней хуйня но без вас никак нельзя тут и сказочке конец и василию пиздец а мораль бля такова закатать всем рукава
одного не могу понять почему я раньше тебя не нашел надо было столько всего потерять чтоб в конечном итоге нам с тобой стало хорошо нужно провести было десять лет в плену чтобы почувствовать вкус свободы я устал бороться понимал что иду ко дну но ктото бросил спасательный круг на воду да я лодырь я эгоист зависимый я трус я врун я был таким последние лет 30 и был уверен что именно таким и умру я был настолько упрямый что никто даже не пытался меня поменять сам вырыл себе глубокую яму и закапывал себя глубже день ото дня я ждал не знаю точно чего наверно какойто поддержки я истратил 90 процентов из 100 но никогда не терял надежду гдето в глубине души я расчитывал на помощь от некой высшей силы видимо там меня услышали но я не думал что помощь будет такой красивой играла музыка трек был грустный я глаза опускал дым был вкусный потихой вникал что быть хочу с ней в моей руке  ее рука под колесами  кузня если честно я не знаю как все произошло наверно это и есть то самое хорошо что дальше  неизвестно но знаю что хочу еще хочу еще! первый раз в своей жизни я понимаю что ей доволен готов к любым ее капризам но в то же время абсолютно спокоен мы кучу времени потеряли и прекрасно понимаем это оба но зачем разбирать все на детали? благодарен судьбе за каждый опыт спасибо! пожалуй больше сказать тут нечего тому кто все это разрулил летит плотная от пацыка из замоскворечья спасибо за то что послал мне такого родного и близкого человека я не оставлю камня на камне попробуй хоть ктото отнять у меня все это я как танк как бронепоезд я как истребитель есть талант меня не мучает совесть я предугадываю ход событий я смотрю на мир такими глазами как будто бы раньше ничего не видел да я был немного занят я работал в режиме саморазрушитель играла музыка трек был грустный я глаза опускал дым был вкусный потихой вникал что быть хочу с ней в моей руке  ее рука под колесами  кузня если честно я не знаю как все произошло наверно это и есть то самое хорошо что дальше  неизвестно но знаю что хочу еще хочу еще! просто будь со мной рядом просто будь со мной рядом и все я сделаю все как надо и нам снова с тобой повезет я хочу тебя радовать хочу видеть тебя веселой ведь я леша долматов а не какойто там левый васек играла музыка трек был грустный я глаза опускал дым был вкусный потихой вникал что быть хочу с ней в моей руке  ее рука под колесами  кузня если честно я не знаю как все произошло наверно это и есть то самое хорошо что дальше  неизвестно но знаю что хочу еще хочу еще!
пока ты за закатом улетаешь и свет режет мне глаза я буду просто смотреть и пока ты не вернешься я буду сидеть превращаясь в мешок из костей через кучу позеров пройду незаметно но этот мудак снова залез под одежду тебе нахуй все слова я не буду больше врать но теперь ты с ним а я на 5 минут в слезах за тобой придёт ещё и я продолжу с ней играть но за финишной чертой меня никто не ждёт наркотик слёзы колеса воздух растворяюсь в твоей спальне мысли оставив меня отпускает реальность меня отпускает реальность что я искал в тебе? что я искал здесь? что я искал в тебе? что я искал здесь? что я искал в тебе? что я искал здесь? что я искал в тебе? наркотик слёзы колеса воздух растворяюсь в твоей спальне мысли оставив меня отпускает реальность меня отпускает реальность
ты раб индустрии огонь потребления жжёт твою душу зажатую в гриле между решеток желаний навязанных медиа за тебя все решили пора мыслить шире выбрать либо жизнь либо живой интерес к наживе не хочешь быть винтиком лживой машины? давай покажи им убей в себе потребителя в лесу в самодельной обители из ветвей среди растений и зверей охуительно грибы орехи трава замечательно система будет мертва прими роды у своей подружки на опушке  птицы щебечут квакают лягушки чтото шевелится в кустах но это чушь всё воды отошли  давай дорогая тужься все короче паузы все чаще схватки слабое раскрытие шейки матки на деревьях не растут стерильные перчатки не молчи давай скажи ей что все в порядке это все естественно это все не страшно прихлопни комара на любимой ляжке еще пара часов и станешь папашкой глянь как там бошка  не видна пока что? стоны крики шуршит листвой матушкароссия никакой эпидуральной анестезии хорошо что летний день а не вечер зимний благодать красиво убей в себе потребителя в лесу в самодельной обители из ветвей среди растений и зверей охуительно грибы орехи трава замечательно система будет мертва в следующий раз будет попроще не парься ты измазался весь иди искупайся пока твой новый родственник губами елозит по материнской груди в поисках молозива слякоть сырость морозь утром подморозило того и гляди первым льдом возьмется озеро не за горами голые ветки с проседью птицы больше не поют гнёзда позабросили осень  не самый кайфовый сезон медведь недоволен голоден и зол под угрозой чистота единственных трусов лучше стой где стоишь бежать  не резон пытаться лезть на ель тоже бесполезно представь что яйца  из стали нервы  из железа не показывай страха не сходи с места ты  хозяин леса убей в себе потребителя в лесу в самодельной обители из ветвей среди растений и зверей охуительно грибы орехи трава замечательно система будет мертва
за окном  питерские крыши серую хмарь протыкает шпиль мы друг друга совсем не слышим разговор шуршит как фитиль взрыв обожжёт и заложит уши разлетится по стенкам плоть обнажив съёжившиеся души по всем нужным швам не забыв сердца распороть из забрызганных кровью комнат с потолками чернее мглы дым повалит столбом огромным стены  в трещинах и теплы сквозь покрытую сажей рану моя вынырнет поскорей сделав круг полюбуется панорамой и полетит к твоей над антеннами и проводами мимо и насквозь мы с тобою как струна с ладами ненадолго врозь скоро нас опять прижмёт друг к другу возвратится звук а пока  лишь оглушающая тишина вокруг над антеннами и проводами мимо и насквозь мы с тобою как струна с ладами ненадолго врозь скоро нас опять прижмёт друг к другу возвратится звук а пока  лишь оглушающая тишина вокруг после гудка монолог запишет женщинаробот на том конце мы друг друга совсем не слышим вату в ухе никак не найдёт пинцет я как рыба от динамита брюхом кверху всплыву вотвот глаза навыкате и широко раскрытый будто в крике нелепый рот я все выше и выше удельным весом видимо не вышел среда выталкивает к облакам всё ближе и шпиль и крыши внизу уже всё хуже вижу спешу к тебе но топлива запас почти выжжен… долечу пусть даже из последних сил я залечу твои обгоревшие крылья по плечу  любых препятствий полосы если финиш  на моём плече твои волосы над антеннами и проводами мимо и насквозь мы с тобою как струна с ладами ненадолго врозь скоро нас опять прижмёт друг к другу возвратится звук а пока  лишь оглушающая ти над антеннами и проводами мимо и насквозь мы с тобою как струна с ладами ненадолго врозь скоро нас опять прижмёт друг к другу возвратится звук а пока  лишь оглушающая тишина вокруг
ее наш корабль идёт ко дну помоги мне я утону протяни мне свою ладонь наш корабль идёт ко дну наш корабль идёт ко дну помоги мне я утону протяни мне свою ладонь наш корабль идёт ко дну я не сплю день и ночь но ты не придёшь даже если улыбнусь  внутри дождь убегаешь от меня в темноту прочь наш корабль ко дну ты меня не спасёшь вдохвыдох вдохвыдох чтото поменять мы с тобою не в силах авторы судьбы не укажут нас в титрах наш корабль идёт ко дну помоги мне я утону протяни мне свою ладонь наш корабль идёт ко дну наш корабль идёт ко дну помоги мне я утону протяни мне свою ладонь наш корабль идёт ко дну слёзы водопадом кажется я падал ищем виноватых знаешь это правда если я один даже если ктото рядом я хочу обратно к тебе мой тёмный город не спит я хочу обратно к тебе мой тёмный город внутри это будет никогда и нигде аа аа ооооо аа аа ооооо наш корабль идёт ко дну помоги мне я утону протяни мне свою ладонь наш корабль идёт ко дну наш корабль идёт ко дну помоги мне я утону протяни мне свою ладонь наш корабль идёт ко дну
люди заполняют квартиры новостроек как цифры – поля экселя каждый по своей формуле когото умножат когото поделят... опухоли новых районов полобласти уже съели через полвека все россияне достигнут заветной цели каждый сибиряк будет по факту прописан в столице замоскворецкая линия уткнётся в финскую границу а новую конечную сокольнической выкопают на камчатке и карта метро станет листом площадью один гектар в распечатке голос объявляющий станции несколько раз в ходе поездки будет просить пассажиров перевести время на местное и рекламные объявления запестрят обильно двадцатизначными городскими и тридцатизначными мобильными а для удобства управления в конце концов мэром и президентом выберут сиамских близнецов фраза москва – не резиновая не зря крылатой стала – москва из куда более эластичного материала москва – не резиновая но россию доя она не лопнет становясь толще день ото дня и мкада тесную шкуру сбросив как змея займёт одну шестую суши планеты земля москва – не резиновая но россию доя она не лопнет становясь толще день ото дня и мкада тесную шкуру сбросив как змея займёт одну шестую суши планеты земля дальше – больше ещё лет через 15 крыши высоток будут царапать обшивку орбитальных станций и по ходу верхних этажей жильцы помимо счетов за свет газ и воду будут оплачивать ещё и расход кислорода рассчитывай время лучше чтоб не опоздать на работу ведь не раньше среды придёт лифт вызванный в субботу займись подсчётом идиотов чьим потом пришлось дышать поднимаясь на свой этаж если накануне трудного дня вдруг спать не охота в этой паутине уже 12 миллионов мух и на место каждой испустившей дух прилетает не меньше двух – потеснись мой друг мне тоже нравится как свои сети сплёл этот паук москва – не резиновая но россию доя она не лопнет становясь толще день ото дня и мкада тесную шкуру сбросив как змея займёт одну шестую суши планеты земля москва – не резиновая но россию доя она не лопнет становясь толще день ото дня и мкада тесную шкуру сбросив как змея займёт одну шестую суши планеты земля
эй гайс у меня всё найс у меня всё найс эй гайс у меня всё найс найс найс найс эй гайс у меня всё найс у меня эй гайс у меня всё найс на балансе до хуя бабла блаблабла моя жизнь ко мне так добра лалала на концертах сучки падают в отключке люблю когда их много  не беру поштучно ай ай детка хочет мой поцелуй даже на отъебись уууу уууу глотай текилу и заткнись нас у входа ждёт таксист он уже долбит на мобилу бр бр бр эй гайс у меня всё найс у меня всё найс эй гайс у меня всё найс всё найс всё найс эй гайс у меня всё найс у меня всё найс эй гайс у меня всё найс эй гайс у меня всё найс эй гайс у меня всё найс найс найс эй гайс у меня всё найс эй гайс у меня всё найс вовоу моя жизнь как белое пятно  мне на всех всё равно сияю на все сто даже когда в говно вовоу большие корпорации хотят со мною тусоваться люди заметив меня начинают стесняться они смотрят мне в рот в рот в рот в рот твоя детка хочет меня кусочек я словно торттортторт они смотрят мне в рот в ро… в ро… твоя девка хочет меня кусочек я словно торт яяяя эй гайс у меня всё найс у меня всё найс эй гайс у меня всё найс у меня всё найс эй гайс у меня всё найс ннннайс эй гайс у меня всё найс найс! найс! эй гайс у меня всё найс у меня всё найс эй гайс у меня всё найс у меня всё найс эй гайс у меня всё найс воувоу эй гайс у меня всё найс вовово я
ночь крыши частных секторов собаки воют со дворов лишь луна и звезды тлеют тлеют в темноте знай что я сёдня не вернусь домой я так давно того хотел только не волнуйся за меня! малый повзрослел! малый повзрослел! я иду туда туда где меня ждет любовь а за ней пустая боль погрущу немного и утоплю её в темноте и айда! там где куча пацанов где признают если смел батя не волнуйся за меня! малый повзрослел! малый повзрослел! и плевать куда ветер занесёт от болот и до вершин будь уверен выживу в любой дыре а пока  по двору машину не ищи для твоих звонков мобильный сел батя просто привыкай! малый повзрослел! красный свет перекрёсток и первый мент вырубай фары петляй дворами! вой сирен малый повзрослел! шумный флэт в коридоре дикий слэм мусор с балкона плакаты со стен охуели совсем? малый повзрослел! красный свет перекрёсток и первый мент вырубай фары петляй дворами! вой сирен малый повзрослел! шумный флэт в коридоре дикий слэм мусор с балкона плакаты со стен охуели совсем?
когда мне очень плохо или слишком хорошо  я делаю вздох и погружаюсь на самое дно оно напоминает мне о том что я из себя представляю и откуда я сюда пришел бывает да грущу иногда тогда я отключаюсь и перемещаю себя туда хотя бы лет на 10 назад февраль  ебаный месяц меня все бесит закрываю глаза ну что же доброй ночи мое опасное прошлое гораздо попроще все было бы тогда у алеши а вон кстати похожие и он сегодня был хороший не торопясь идет под проливным дождем настрой что надо оставил на завтра между четвертым и пятым  за рамой там припрятал дома стандартно и все ожидаемо телек шипит томи храпит идёт рябь от экран он плавно проник в свою миникомнатушку на диванчике залип в полумраке заварил плюшку потом другую набрал какимто подружкам они его слили тут же но так даже будет лучше когда мне очень плохо или слишком хорошо  я делаю вздох и погружаюсь на самое дно оно напоминает мне о том что я из себя представляю и откуда я сюда пришел просыпаться рановато он достал пару ваток повтор дома 2 стакан морса ягодного прозвон ребятам узнал о вариантах поиски пятихата и опять кудато туда из бабулиной двушки пулей до юшки там илюшка вчера троих плющило на полторушку так можно продолжать очень долго вспоминать сколько народу осталось под сугробами но толку? и бывает когда меня тянет похулиганить перед лицом всплывают лица тех кого потеряли сейчас когда меня чтото не устраивает  я вспоминаю о тех временах и сразу же успокаиваюсь и чтобы не происходило помню об одном нет места более противного чем это дно это было давно щас все подругому я не знаю что должно произойти чтобы я угорел позлому низкий поклон моему району за старую школу но я отошел в сторону шевелюсь по закону хочу попробовать пожить подругому но сумеречная зона всегда на состоянии созвона когда мне очень плохо или слишком хорошо  я делаю вздох и погружаюсь на самое дно оно напоминает мне о том что я из себя представляю и откуда я сюда пришел когда мне очень плохо или слишком хорошо  я делаю вздох и погружаюсь на самое дно оно напоминает мне о том что я из себя представляю и откуда я сюда пришел и откуда я сюда пришел
 нормально там пишется?  пишется  давай я настолько любил свою маму что у меня родился братосын он вроде мне брат а вроде бы сын братосын! и я вроде отец а вроде бы брат братосын! инцест  это дело семейное и моя мать  это его мать братосын! а его бабуля  это его мать братосын! он мой любимый братик братишка я назвал его лёха лучший я веду его в садик а потом иду в школу когда нас мама купает мыться мы эту песню поём поёт и иногда прямо в ванной в ванной мы ебемся втроём секс вме... щас чтото жёстко затупил я нахуй он вроде мне брат а вроде бы сын братосын! и я вроде отец а вроде бы брат братосын! и моя мать  это его мать братосын! а я ему... братосын! ну заново хули! и я настолько любил свою маму что у меня родился братосын он вроде мне брат а вроде бы сын братосын! и я вроде отец а вроде бы брат братосын! семейное это дело  инцест и моя мать  это его мать братосын! а его бабуля  это его мать братосын! мой любимый братик братанчик я назвал его лёха алёша а я веду его в садик иди нахуй а потом иду в школу нет когда мама нас купает мы моемся мы эту песню поём все вместе а потом прямо в ванной прямо в ванной мы ебемся втроём!  вот теперь заебись  чувак так он брат или сын? он вроде мне брат а вроде бы сын братосын! и я вроде отец а вроде бы брат братосын! и я ему ещё как бы дед братосын! а его бабуля  это его мать братосын! и он настолько любил мою маму что у меня родился братовнук нихуя не попал в ноту!
поработай головой чтобы купить свои мечты всё вокруг решает кэш  всё остальное понты! это понты. это это понты! это понты. это это понты! это понты. это это понты! не смотри где я лучше смотри где ты! это понты. это это понты! это понты. это это понты! это понты. это это понты! отвечаю за своё отвечай за своё и ты! сосед построил себе дачу и воткнул забор а я пошел и купил новый авентадор я жарю по садовому высаживая чик сосед на даче с пацанами жарит шашлык мне часто говорят что надо быть поскромнее в нашей стране поскромнее надо быть геям! и пусть осудят люди консервативный взгляд я рад что путин ввел запрет на гейпарад! я чистый феномен как снег на ямайке прямо из спортзала к президенту в майке! новоогарёво пикник на лужайке посты в инстаграм набирают лайки говорят богатство шепчет деньги кричат! когда я кричу  завистники молчат! будто стопкадр  молчание ягнят вложил пятьдесят вернул сто назад! это понты. это это понты! это понты. это это понты! это понты. это это понты! не смотри где я лучше смотри где ты! это понты. это это понты! это понты. это это понты! это понты. это это понты! отвечаю за своё отвечай за своё и ты! марк цукерберг водит старый форд я обновляю фейсбук когда сажусь на борт типа  послушай эй! зачем тебе твой форд? давай со мной на юг! девчата в самолёт! машина без пробега абрамовичрэп откидываю крышу  она снимает верх она не влюблена  её влечет успех запретный плод сладок не для всех! я как в конце 90ых! я новый русский от рэпа хотя я в общем  не русский... ладно не будем об этом я заработал свой кэш слагая рифмы в куплеты пока ты четно стремился стать гениальным поэтом и знаешь уже сейчас мне плевать на респекты меня волнует семья кидаю чеки в конверты ты знаешь понт обоснован  могу позволить себе! мажоры сели на жопы. увидимся в сентропе! это понты. это это понты! это понты. это это понты! это понты. это это понты! не смотри где я лучше смотри где ты! это понты. это это понты! это понты. это это понты! это понты. это это понты! отвечаю за своё отвечай за своё и ты! ты плохо знаешь мой город как и все что судят по его богатству и красе десятки поколений белок в колесе и лишь один процент не таких как все! мясорубка перемалывает кости ипотеки кредиты  приставы здрасьте! дорогие женщины  эпицентр страсти к нам приходит бизнес но уходит счастье гугл тебе в помощь курс по цб неправильные ставки  твой актив в трубе! занял денег чтобы победить в борьбе был на вершине а теперь лежишь на дне круто пудрить нос когда много денег ты рублевский бой лондонский бездельник! после воскресенья придет понедельник и у папы вдруг может упасть рейтинг мегаполис искушений любит понты весь вопрос в том готов ли к батлу ты? ведь за каждый ход придется отвечать а в один день активов вдруг может не стать..
я не стану делать музыку чтоб нравится всем вам я не стану зазнаваться когда будет полный зал они маленькие люди это видно по глазам этих маменьких сыночков я протру как пармезан слышь мы дышим свободно мы живём свободно папа научил не верить длинным языкам эта сука как змея вторая сука  это спам пишу треки для людей что верят этим голосам ты бежишь от судьбы мы бежим по битам и я не умру сегодня может и не завтра это ли судьба? я этого не знаю дорогая здравствуй моя жизнь не сказка не иди за мной если хочется влюбляться не умру сегодня может и не завтра не умру сегодня это ли судьба? я этого не знаю дорогая здравствуй моя жизнь не сказка дорогая здравствуй не иди за мной если хочется влюбляться нахуй твою музыку тебя волнуют цифры среди вас я и мои братья как туристы ты останешься сезоном школоты на вписках ты продался а твой слушатель купился вы не видите дерьмо значит вы люди с катарактой где я пропадал? я воспитывал характер вытираю ноги о них  половые тряпки всё это как цирк  интересней на антрактах по всем вам плачет дуло автомата и мне будет поебать когда я стану прахом когда умру скажите другу чтоб он сжёг меня нахуй не только бог знает правду и я не умру сегодня может и не завтра это ли судьба? я этого не знаю дорогая здравствуй моя жизнь не сказка не иди за мной если хочется влюбляться не умру сегодня может и не завтра не умру сегодня это ли судьба? я этого не знаю дорогая здравствуй моя жизнь не сказка дорогая здравствуй не иди за мной если хочется влюбляться
вокруг так много лиц но все они пусты вокруг так много птиц что боятся высоты на весёлых на утят все похожи быть хотят ведь с детства учат нас не выделяться из толпы я наконецто стал тем кем боялся быть я в погоне за деньгами ведь давно коплю на жизнь забываю дни и ночи разрушая организм мой нерождённый сын бы меня благодарил виски на завтрак водка на обед мы прожигаем день поскорей бы улететь да таблетка на полдник ужин  косячок скоро вечный сон скоро будет хорошо виски на завтрак водка на обед мы прожигаем день поскорей бы улететь да таблетка на полдник ужин  косячок скоро вечный сон скоро будет хорошо я вечно буду один ведь хорошо знаю людей не держу при себе сучек я не фанатик вещей всё чего я хочу  деньги чтобы купить себе жизнь всё чего я хочу  крылья чтобы считать этажи я так далеко от этого тела что мне дали пользовать ради забавы я так высоко  уровень неба я не вернусь будто пол  это лава она уже рядом я чувствую холод нежно ласкает рукою костлявой мы тебя ждали привет дорогая музыку громче мы начинаем виски на завтрак водка на обед мы прожигаем день поскорей бы улететь да таблетка на полдник ужин  косячок скоро вечный сон скоро вечный сон виски на завтрак водка на обед мы прожигаем день поскорей бы улететь да таблетка на полдник ужин  косячок скоро вечный сон скоро будет хорошо
а ты всё говоришь о том что ты самый крутой король земной плэйбой супер герой говоришь что деньги для тебя не вопрос модная тачка на шее золотой трос любишь бокс дуешь кокс хлещешь текилу сходишь с ума от фильмов квентина тарантино твоя сила в кармане пачки с деньгами тачки с блядями качки с чертями учишься в крутом вузе на третьем курсе ты знаешь все сплетни ты всегда в курсе о том кто че может кто че должен общаешься только с теми кто чемто помочь может вот я смотрю на тебя и охуеваю из чего ты слеплен я не знаю у тебя все клёво но есть один момент ты променял свободу на звон монет хочешь жить умей крутиться но крутиться так чтоб не ошибиться хочешь жить умей вертеться но вертеться так чтоб не получить пулю в сердце хочешь жить умей крутиться но крутиться так чтоб не ошибиться хочешь жить умей вертеться но вертеться так чтоб не получить пулю в сердце понты кенты менты всё перемешано за ритмом я не успеваю ритм слишком бешенный аккуратно взвешиваю свой каждый шаг  кто друг кто враг мы старше стали кулаки крепче стали только бог знает какими мы были какими стали у этой медали две стороны или тебя или ты я не жалею рифмы как не жалел патроны известный всем великий гангстер аль капоне у микрофона мистер баста не упусти возможность не упусти шанс бабосы! мимо кассы мимо тебя мимо меня мимо нас а раз два истина проста делай деньги гуляй братва! хочешь жить умей крутиться но крутиться так чтоб не ошибиться хочешь жить умей вертеться но вертеться так чтоб не получить пулю в сердце хочешь жить умей крутиться но крутиться так чтоб не ошибиться хочешь жить умей вертеться но вертеться так чтоб не получить пулю в сердце
я так устал бороться за ничтожные кусочки денег так устал смотреть на серый город этот белый пепел снова дождь прольется на дорогу где стоим лишь мы с ней не потухнет сердце что горело в моей мрачной жизни этот серый полисадник в нем горят твои огни ты хотел быть настоящим ты такой пустой внутри я блуждаю среди ветра я ищу свои огни ты так ищешь сердца нету ты такой пустой внутри моя боль она снова здесь я в полный ноль не могу смотреть я боролся и что теперь? я жил тобой и ты снова здесь я трачу нервы зря и моя смерть пришла я растворюсь в бетонном городе ведь в нем всегда полно людей я так устал бежать я трачу нервы зря и моя смерть пришла я растворюсь в бетонном городе ведь в нем всегда полно людей я так устал бежать
не учился в пятом классе вместо школы квасил и дубасил с пацанами что постарше был в 13 лет уже алкаш я! фиолетовый фингал под глазом у меня где нажрался с кем подрался  не помню я будто переехали меня десятки машин куда ни глянь то перелом то вывих то ушиб! если бросить пить и спортом заняться проживу ещё я лет 18 только это нахуй нужно лучше пить мы будем дружно за фиолетовый фингал под глазом у меня где нажрался с кем подрался  не помню я будто переехали меня десятки машин куда ни глянь то перелом то вывих то ушиб! вот лежу я  снова синий покрывает тело иней как бы только мне подняться чтоб пойти ещё догнаться?! фиолетовый фингал под глазом у меня где нажрался с кем подрался  не помню я будто переехали меня десятки машин куда ни глянь то перелом то вывих то ушиб! фиолетовый фингал под глазом у меня где нажрался с кем подрался  не помню я будто переехали меня десятки машин куда ни глянь то перелом то вывих то ушиб!
я  это голос голос  это моя жизнь музыка  это жизнь в целом неужели после смерти ничего нет? суд божий ангелы поют и ничего этого не будет? вечная тьма молчание молчание моего голоса а музыка музыка она будет продолжаться музыка будет идти поверх нее все так же будут идти другие голоса 7 миллиардов голосов а моего? моего уже не будет да но я лично не верю в это по крайней мере не хочу верить в это мне так проще пусть и рай будет пусть и ад будет и ангелы будут петь но только не вечная темнота мне так проще
моё море прошу тебя не выплюни меня на берег во время очередной бури твоих истерик я так давно тебя искал по грязным пресным руслам зубами сети рвал напрягая каждый мускул и я готов сожрать пуды твоей горчащей соли за то лишь что ты здесь остаться мне позволишь за то что дашь и дальше мне дышать своею влагой кроме этого блага мне больше ничего не надо это правда я за воду жадно набранную в жабры подарю тебе всего себя только не нужно ладно выбрасывать меня волной на берега изгибы и оставлять там подыхать как ту другую рыбу чистый воздух как едкий дым совершенно непригоден для дыханья рыбы не живут без воды и не ищут почвы под плавниками рыбы не умеют ходить и летать не умеют тоже рыбу очень просто убить лишив того без чего она не может я смотрел на твои фото сквозь призмы аквариумных стёкол мои глаза мне врали – не ловили фокус я бился головой об толстый лёд этих прозрачных стен лучше смерть среди осколков на полу чем плен я знал что должен быть с тобой ещё когда был икринкой поэтому я не лежу с открытым ртом на рынке поэтому я не в цистерне и не в банке консервной я здесь и я прошу тебя не надо нервов я так давно тебя искал по грязным пресным руслам зубами сети рвал напрягая каждый мускул пожалуйста теперь не выплюни меня на берег во время очередной бури твоих истерик чистый воздух как едкий дым совершенно непригоден для дыханья рыбы не живут без воды и не ищут почвы под плавниками рыбы не умеют ходить и летать не умеют тоже рыбу очень просто убить лишив того без чего она не может
наші люді підіймайте руки якщо ви чуєте ці звуки оце ж каста ви чулі про нас ви побачите то ще ні раз
буду искать тебя по свету буду лететь навстречу ветру не хватит жизни что тогда если это любовь  я найду тебя через века буду искать тебя все жизни моя душа твою ищет не хватит жизни наверняка верю  это любовь и я найду тебя через века давай тогда не будем тратить время зря ни к чему друг друга так терзать моё нутро оно как пустой заброшенный концертный зал твоё нутро я так о нем ничего и не смог узнать в агонии чемто набивая рюкзак в моих глаза боль в твоих азарт чтото надо сказать вроде отмотать назад но я уже внизу и поздно жать по тормозам на площади 3 ленинградский вокзал я к поездам с чувством будто я кудато опоздал зимний ранний закат мне не собрать этот пазл в чем разница между обманом и вымыслом ложью и фантазией а? билет на руках от тебя ни звонка глоток коньяка чтобы не вникать ты доверяешь боль электронным дневникам и обо мне там чтото есть наверняка стук колес один в никуда он изрядно пьян сорвать стопкран почему бы и нет как вариант он смотрит в окно а там темнота и отражение того кого есть в чем упрекать все кончено нет точно это точка но сомнения точат и бессонные ночи абонент отключен он шлет ей прощальное письмо на почту слышишь это уже не срочно из купе с пустой бутылкой в тамбур дверь поддалась немедля просто падай просто лети вот он выход из тупика если это любовь я найду тебя через века буду искать тебя по свету буду лететь навстречу ветру не хватит жизни что тогда если это любовь  я найду тебя через века буду искать тебя все жизни моя душа твою ищет не хватит жизни наверняка верю  это любовь и я найду тебя через века что он о себе там возомнил? бежать вниз за ним нет извини бегибеги от меня и сразу в слезы бегибеги от меня может тебе повезет с ней просто прости но не просто простить накал страстей такой что никто не сможет спасти ведь о нём десятки страниц её дневника ведь эта любовь нашла их через века и теперь не вырваться не выбраться из тупика украдкой взгляд на дисплей ну выйди вконтакт угораздило влюбиться в дурака в отражении та которую есть в чем упрекать набрать телефон сказать ему просто вернись но абонент недоступен ах так ну и катись! слезы злость вера брось врозь так врозь он ушел как уходит непрошеный гость бессонница ждала поворота ключа холодный чай телефон погас не стала включать на часы  первый час вдруг словно током удар будто душа истлела дыхание сбилось вера побледнела закрыв глаза прошептала что же ты наделал? это я все сгоряча я не хотела падал снег вера смотрела сквозь небо эта разлука на время на время точно точно наверняка ведь если это любовь он найдет её через века у меня было чувство что я тебя гдето видел да это называется дежавю... сигнал от зрительного нерва идет прямо в память и... нет дело не в этом... тогда может в другой жизни? а я вот тебя запомнила буду искать тебя по свету буду лететь навстречу ветру не хватит жизни что тогда если это любовь  я найду тебя через века буду искать тебя все жизни моя душа твою ищет не хватит жизни наверняка верю  это любовь и я найду тебя через века без тебя нет жизни не спеши мне надо привыкнуть я так часто говорила с тобой в мыслях как же странно говорить с тобой на самом деле мне нужно время...
зимнее утро а кто то ищет домашнюю утварь мы были в саду дудку мы думали об будках кого то приняли серым на 15 суток мои мутки только через серёгу он продавал золото время 23 одесса инесса идёт в туалет креслокаталка хорошо пристёгнуто к ней она дружит с геями гении дунули придурки! поиграли на губе вани а на руках два грамма есть варианты на плащ палатку 915 мутит фен реальное время это логично яички идут в замес я залез на стол кури дерьмо в его руке перо о нет режет своих друзей пистолет заклеен клеем клевера листок нам нагадал средний браток валера он шёл какойтакой после водки отсох ходит босой лох пару гопников у метро у меня пустое ведро из под грибов в кармане немного пороха на улице холодно усачёва наебнули в лоб олову санёк смотри порно крути самокрутки и жри попкорн я построил род дом передача там степан моя финансовая затея ещё один пакетик округлые не торкнули и кончился порох некуда уже и приходится нырнуть в пелотку неплохо лоб на тетатет солёный пиво с солью потом водный это сэм сводный сел около фокина стояли в пробках у центра много процентов людей забивают на тротуарах по ночам трахают анаша радует потом салат кальмаровый и сальвия убежали за весами два грамма на релиз два насвая два котла порвали стриптиз в рожке бошки в котле всем весело повесился треснутый был возле бара весов он открылся на засов дома ах дома ах ломин был гусём сизый срёт на улице ромка лысый мёрзнет я знаю что меня подвезёт бузова и мне повезёт и я сниму с неё рейтузы узкая грудь кого то завлечет подрочнуть в джакузи плавает джа левый у него ус повис под джанком сочно было солнечно быдло ты исключён из книги гинуса яйцо + хуилиса было под быстрым разгрызано оно пишет выстрелы в гузло были больны привет пацаны к ночлежке к 11ти не успей пельмешка на ужин как чашку на вокзале а мусор такой с рукой обоссаный мочил бомжа не за что просто
улетаю не вспоминай словом не плохим а хорошим родная не отговаривай я ведь не могу так жить больше мама ты меня родила в мире что на бабках построен пьяный проводник и я стою курю уверен и спокоен зимазимазимазима чего ж ты холодней? земля моя земляземля не свидимся теперь улетай на край света мама твой сын покажет там как нужно жить и пусть знает предначертанное пацану нормально жить не запретишь пацану красиво жить не запретишь эй я могу стать другим когда надо  сильным когда надо  жестоким я буду землю грызть хвататься за любую нить пахать бить грузить терпеть что есть мочи улыбаться в ответ буду выжидать момент когда моя тень только ближе к своей цели я вернусь мам. я добьюсь чего хотел и я не встану на колени земля чужая ты земля не будешь ты моей я по тебе чужой брожу как одинокий зверь улетай на край света мама твой сын покажет там как нужно жить и пусть знает предначертанное пацану нормально жить не запретишь пацану красиво жить не запретишь
случилось пару лет назад в душе осталась трещина помню похороны кричала женщина словно она и была центром земли когда стояли над могилой мы ливень лил муж успешным был знаю не по рассказам имел хороший бизнес  видимо был заказан оставил дочь да мальцасорванца стоят жмутся к матери два птенца а где была братва? вся эта свора вечно таскал их в дом а под утро  ссора отказывать нельзя бывал у них и я сам не скажу что друзья скорее был обязан дом уйдёт за долги через полгода они одни в центре немого хоровода это финал теперь она точно знала ох и кричала же она! как она кричала! забудьте же! в стороне будьте же! милый! это не люди а муляжи! все кого держал под боком стоял горой отдали моего сокола земле сырой не вы ли те с кем детей мы наших крестили? не вы ли кому постели в доме стелили? ну что остыли? недавно орали тосты не я бессильна  ваши глаза пусты без паники. как же быть с этим? лучше спрятать их запереть их без паники вырастут  будет легче нужно укрыть их уберечь их без паники. как же быть с этим? лучше спрятать их запереть их без паники вырастут  будет легче нужно укрыть их уберечь их без паники. как же быть с этим? лучше спрятать их запереть их оля уткнулась в окно и как бы нет её в этой машине зато есть мама за рулём в зеркале заднего вида глаза её застыли глядят сердито красивые злые рядом с олей на заднем сидении саша ребёнок лет шести олин брат старший саша смотрит на маму исподлобья с обидой они скрестили взгляды в зеркале заднего вида мама почему всё время мы кудато едем? почему не ходим в садик как другие дети? почему ты злишься злишься без конца? почему ты говоришь что не было у нас отца? машина стоит двери и окна закрыты пристёгнуты ремни горят габариты диск сказок на паузе в магнитофоне изредка гул машин больше ни звука в салоне мама отвечает молчанием в глазах её злоба маленького сашу от страха пробирает ознобом невозможное молчанье давит всё беспощаднее как в жар олю бросает в отчаяние будто с треском рвутся и разлетаются бусы как в лихорадочном и мутном сне не можешь проснуться будто падаешь падаешь в темноту и ухватиться не за что и крик застывает во рту как будто не олины руки бьют стекло до боли  пусть будет ещё больней назло! и всё мерцает сквозь слёзы всё размыто саша мама вселенская обида без паники. как же быть с этим? лучше спрятать их запереть их без паники вырастут  будет легче нужно укрыть их уберечь их без паники. как же быть с этим? лучше спрятать их запереть их без паники вырастут  будет легче нужно укрыть их уберечь их без паники без паники. как же быть с этим? лучше спрятать их как же быть запереть их уберечь их без паники вырастут  будет легче нужно укрыть их надо спрятать их уберечь их спрятать их без паники запереть их. как же быть с этим? без паники лучше спрятать их как же быть запереть их спрятать их без паники вырастут  будет легче нужно укрыть их спрятать уберечь их
яу макс корж альбом малый повзрослел 2016 год животный мир закрутит как голливуд потом не раз оставит голым босым на ветру шакалы по кустам добычу разнесут но где ни закопай я всё равно своё заберу все свое заберу все заберу все свое заберу я все свое заберу я все заберу все свое заберу я свое заберу все заберу все свое заберу я все свое заберу все заберу все свое заберу заберу не вопрос где ни прячь все равно учует мой пес буду выжидать ночь глядя на забор но с пустыми руками мне не вернуться домой чужого не брать  воспитан отцом но за свое держаться как и нигга за ствол на пути будут мешать эти мастера слов но все это болтовня лишь уши закрой и этот поздний день свалится за горизонт застыли все дома не слышно ни души вокруг сегодня я ни с чем остался но сынок знай этим демонам будет нечего тушить к утру ведь я все свое заберу все заберу все свое заберу я все свое заберу я все заберу все свое заберу я свое заберу все заберу все свое заберу я все свое заберу все сотру все свое заберу заберу не вопрос оставляет след этот рыжий хвост и мне некуда спешить я спокоен как сон вида не подам если надумал что пусть празднуют победу запускают салют братишка раньше времени не теряй дух и те кто похоронил тебя уткнут глаза в пол когда из тумана ты появишься с рюкзаком ее кто сказал что крыши в дыму? не верь никому! небо чисто как изумруд удача в нем бумерангом вокруг с кем она? не пойму! но это не решает друг жизнь проста встал упал снова встал  победил проиграл жизнь тропа среди коммерсов и кидал и я готов понырять в этот злой океан и не раз лишь бы расставить все на места момент настал мы ушли далеко глаза горят снова испытать судьбу свет погас и наблюдая за окном я подожду когда заснут и сука все свое заберу все заберу все свое заберу я все свое заберу все заберу все свое заберу я свое заберу все заберу все свое заберу я все свое заберу все заберу все свое заберу все заберу! все заберу! все заберу! все заберу!
уже ж не маленький мальчик чтото надо делать значит иначе будешь кусать как обманутый вкладчик и так еще несколько лет косить армии не зарекаются но не оказаться б в камере не сидеть же на шее у отца и матери хватит ведь того что есть у меня хватит ли? в памяти моей картина как пацанам не хватило денег чтоб их откупили и их закрыли мама одного из них вспоминала потом что были планы переехать за кордон жили бы там охуенно в будущем уверенными в особняке здоровенном денег немерено как из плена отсюда надо сваливать по идее встать на ноги завести семью растить детей по крайней мере там нормально жить можно пусть не особняк а просто дом реально… эй братка постой куда спешишь? присядь со мной расскажи как жизнь ты что такой худой стал курить будешь? не куришь? красавец какой раз уже бросаешь ты смотри не узнал сразу  значит я богатым буду сто лет тебя не видел рассказывай откуда ты куда спешишь аж запыхался? скажи может с кем из наших старых виделся как там кто все живыздоровы? слава богу да ято что не спрашивай всего понемногу такая жизнь  в основном хуй пинаю сам знаешь… слушай что хотел спросить пацаны твои сказали уезжаешь за границу жить это правда? да ты что а когда? послезавтра?! ну даёшь старик мог бы и позвонить… а что так надо ж проводить и стало быть навсегда едешь безвозвратно? ты хоть скажи куда… оу тогда понятно да ну не зарекайся ещё вернешься обратно я и сам до дыр затер шкуру эмигранта тебя ж я знаю как брата а здесь несладко без базара твоя правда что хочешь досыта есть хочешь крепко спать? тогда ты хули ты думаешь давно надо было рвать да только видел я те рожи ты там засохнешь а заглянешь вовнутрь  от тоски сдохнешь там пусто а ты братан русский тебе это важно а остальное  хуй с ним пойми здесь исповедь истова искренность истина душа на рассвете как капля водки чистая а там ты будешь живым среди зомби незнайкой в солнечном городе зато узнаешь цену золота улыбки русской девочки сравнишь её с импортной овечкой что как икру их мечет я эту кухню знаю лайнер поднимет в воздух поймешь что прогоняешь да только поздно вижу себя ты жалеешь  ну давай вперед смелее только не жги мостов да возвращайся скорее давай братан чиркани хоть пару строк оттуда пойду куплю что похавать прощаться не будем стоит помнить есть вещи на порядок выше не забывай свои корни и откуда ты вышел не бойся обернуться назад трудные моменты сложные мысли готовы терзать по ночам не смыкая до утра свои глаза в поисках ответов ментальный азарт я нахожу смысл в своих друзьях в их словах что рядом со мной всегда до последнего дня. мечты сохраняя надежда не тает. даровать им жизнь? кто знает? в одном я уверен точно пацаны за моей спиной со мной со мной побратски прочно россия не рви душу в клочья я такой же как ты и на этом закончим отбери у человека его место друзей близких останутся лишь числа помни есть вещи на порядок выше не забывай свои корни и откуда ты вышел не бойся обернуться назад слышишь? не бойся обернуться назад
будущее есть его дофига всякого разного зовущего манящего и с прошлым такая же точно пурга вот только нет настоящего будущее есть его дофига всякого разного зовущего манящего и с прошлым такая же точно пурга вот только нет настоящего ещё чутьчуть и заживём четверг 2359 небо не спешит с дождём давай ещё немного в долг возьмём как потом отдавать – подумаем потом терпи непонятый поэт хороший писсуар после смерти попадает в женский туалет девчонки гладят по фаянсу чистыми руками протирают влажными салфетками душат духами стирая отпечатки от губной помады но это тоже потом пока рановато всех в этом городе заботит одна большая тайна есть ли лайф после дедлайна? московский риторический вопрос номер один увидим ли улыбку в зеркале раньше собственных седин? так интересно – что там впереди? вотвот заживём того и гляди! будущее есть его дофига всякого разного зовущего манящего и с прошлым такая же точно пурга вот только нет настоящего будущее есть его дофига всякого разного зовущего манящего и с прошлым такая же точно пурга вот только нет настоящего настоящее всегда впереди на шаг быстрей гепарда сука изворотливей ужа поймать живьём в сети восприятия невозможно ведь то что было только что уже в прошлом прошлое любим всей душой моменты яркие умножить на ностальгию минус весь геморрой нехитрое уравнение формула проста мы ищем плюсы во всём но не в тех местах помнишь как было зашибись в прошлом году пять лет назад и когда мы ещё не родились вот то была реально жизнь а то что щас – какието объедки с барского стола ну согласись? однажды мы навсегда поселимся там в стране зелёной травы крепкой водки и пышных дам там где любые действия и умения становятся глаголами в прошедшем времени будущее есть его дофига всякого разного зовущего манящего и с прошлым такая же точно пурга вот только нет настоящего будущее есть его дофига всякого разного зовущего манящего и с прошлым такая же точно пурга вот только нет настоящего будущее есть его дофига всякого разного зовущего манящего и с прошлым такая же точно пурга вот только нет настоящего будущее есть его дофига всякого разного зовущего манящего и с прошлым такая же точно пурга вот только нет настоящего

а может просто потеряться? впрочем как и миллионы в мире цифрового глянца под дождями из айфонов в его обойме с каждым днём всё больше патронов я пробовал бороться  вместо этого прошёл пробы… жую новейший баблгам в паре ультрамодных кед под эксклюзивный текхаус тягая суперлёгкий кент все аккаунты проверил  сообщений нет и я терпел столько лет чтоб наступил этот момент… и камнем вниз  с крыши дома не звони уже недоступны мои номера недоступны мои номера ты улыбнись смочи горло колой и сделай вид будто никто не умирал никто не умирал я лечу быстро но не быстрей чем имейл красиво но на ютубе видосы есть красивее люди будут плакать но далеко не все ведь раскол бесполезной тыквы  не раскол ссср розовый орбит рядом с парой окровавленных кед но дальше валит текхаус и дымится суперлёгкий кент и если б даже небеса мне дали ещё шанс я б снова побежал наверх по этажам… и камнем вниз  с крыши дома не звони уже недоступны мои номера недоступны мои номера ты улыбнись смочи горло колой и сделай вид будто никто не умирал никто не умирал вот так я отпускаю все мечты… улыбаюсь хотя уже почти… ведь я один живой а другие мертвы и вы и вы и вы и вы и вы и вы и вы и вы и вы и вы и вы и вы… абонент временно недоступен попробуйте позвонить позже и камнем вниз  с крыши дома не звони уже недоступны мои номера номера! ты улыбнись смочи горло колой и сделай вид будто никто не умирал никто не умирал
грохочет гром громгром сверкает молния в ночи а на холме е е стоит безумец и кричит сейчас поймаю тебя в сумку и сверкать ты будешь в ней мне так хочется чтоб стала ты моей! то парень к лесу мчится то к полю то к ручью всё поймать стремится молнию! весь сельский люд весьвесь смотреть на это выходил как на холме безумец бегал и чудил он видно в ссоре с головою видно сам себе он враг надо ж выдумать такое  во дурак! то парень к лесу мчится то к полю то к ручью всё поймать стремится молнию! утром по сельской дороге медленно шёл ночной герой весь лохматый и седой и улыбался… то парень к лесу мчится то к полю то к ручью всё поймать стремится молнию! молнию! молнию!
в доме наполненном воздухом теплым бутоны камелий набухли в черном от сажи камине трещат догорая багровые угли ароматный доносится запах из кухни залиты комнаты тусклым искусственным светом который вотвот потухнет проведу по стеклу запотевшему теплой рукой пусть на подоконнике ленивый кот смотрит за окном на молоко термометру до минус тридцати недалеко морозы идут на рекорд а я тут по дому расхаживаю голяком в доме уют и покой крепкий горячий чай поднимет на ноги спящего но я засыпаю в лучах солнца что светит с экрана беззвучного ящика и кот укутанный шерстяным пледом все никак не перестанет зевать под колыбельную эту что поет зима а там вертится ледяная карусель из колючих снежных игл мечется попавший в сеть свирепый белый тигр сплошной завесой непроглядный слепой горизонт и вьюга крутит белоснежный космос колесом вертится ледяная карусель из колючих снежных игл мечется попавший в сеть свирепый белый тигр сплошной завесой непроглядный слепой горизонт и вьюга крутит белоснежный космос колесом тает на щетине иней я в темноте тру лицо ночевка на пути к вершине на высоте 4 500 палатка в облаке на льдине я в самом лучшем из дворцов который потихоньку стынет взятый непогодою в кольцо я кутаюсь в тепло застегиваю пухлый спальник на утро ждет рывок на 1 100 по вертикали и я вернусь довольным вниз со своей вершины года если соблаговолит ее величество погода ну а пока я слушаю как лютый снежный шквальный ветер вылизывает скалы ледники мою палатку треплет мне снится сон мой взгляд проходит изумленно сквозь тонкий черный купол из нейлона а там вертится ледяная карусель из колючих снежных игл мечется попавший в сеть свирепый белый тигр сплошной завесой непроглядный слепой горизонт и вьюга крутит белоснежный космос колесом вертится ледяная карусель из колючих снежных игл мечется попавший в сеть свирепый белый тигр сплошной завесой непроглядный слепой горизонт и вьюга крутит белоснежный космос колесом рельсы рельсы и шпалы поезд идет запоздалый километры считает устало виляя гремящим составом в непогоду когда за окном давит ниже нуля прохожему тут лучше быть чем гулять осталась от спутницы нотка духов сердце заблудится в стопке стихов успокоен в грохочущей тишине тонет симфония и никого больше нет ложка бренчит и вторит колесам сигналами морзе тускло в купе но свет неохота включать желанный пробел в бесконечных речах пылинки подсвечены бликом в окне танец намагниченных микропланет этот поезд найдет свой перрон как у братьев люмьер в их первом кино настоящим покоем заполнена по рельсам скользящая комната здесь то что в лету не канет то чего нигде наверняка нет мельхиором блеснет подстаканник и вспыхнет мир на экране а там вертится ледяная карусель из колючих снежных игл мечется попавший в сеть свирепый белый тигр сплошной завесой непроглядный слепой горизонт и вьюга крутит белоснежный космос колесом вот уже года три как прошел тот период все улеглось внутри и в груди спокойный ритм я отогрелся возродил свои монастыри так охладел к ней что аж забыл как истерил как швыряло в стужу от ее интриг как дурил в эйфории как покорил но не взял гранпри как мерещился разрыв как иллюзии полопались со злой насмешкой как пузыри уже давно в моей жизни уют в чувствах покой нежность к другому существу с ней стало легко смотрю в окно как терпит бедствие несчастный балкон давно не вспоминал я о таком а там вертится ледяная карусель из колючих снежных игл мечется попавший в сеть свирепый белый тигр сплошной завесой непроглядный слепой горизонт и вьюга крутит белоснежный космос колесом вертится ледяная карусель из колючих снежных игл мечется попавший в сеть свирепый белый тигр сплошной завесой непроглядный слепой горизонт и вьюга крутит белоснежный космос колесом
почему ты хочешь есть со мной если ты не голодал со мной уебок? эй у меня нет братьев кроме кровного нет ты не мой брат я не знаю кто ты такой почему они все говорят что знают меня? бля где вы были когда у меня было 10 подписчиков? блядь нет я не знаком с этим ебланом иди нахуй кто ты есть то вообще блять? кто ты есть чтобы разговаривать со мной вообще в таком тоне блядь? бля мои одноклассники продают мои детские фотки это пиздец йоу в школе я был двоечником идите нахуй я могу сказать тебе одно  дружбы не бывает эй дружбы не бывает эй дружбы не бывает я могу сказать тебе одно  дружбы не бывает эй дружбы не бывает эй дружбы не бывает а еще тебя никто не любит ты никому не нужен полный неудачник потому с тобой никто не дружит эй эй ты нахуй никому не нужен дружбы не бывает дружбы не бывает я не верю никому даже самому себе если девы с нами значит эти девы  наш обед мои цепи весят больше может гдето весят центнер я базарю дружбы нет и все хотят проценты у меня есть парочка друзей но я им не верю не могу я верить и себе я сливаю деньги все бы ничего да только я потом жалею ненавижу трахать кости я люблю ебать жирнее обожаю черных телок цвета будто карамель я могу раздать попсы но я навечно иремель я не знаю сколько жить осталось ведь я существую нахуй песни про любовь любви не существует нахуй твои драмы дура не надо резать вены ненавижу свою жизнь  одна большущая проблема спрыгнуть с крыши или обожраться вечером таблеток вечная диллема идиота го возьмем фена я могу сказать тебе одно  дружбы не бывает эй дружбы не бывает эй дружбы не бывает я могу сказать тебе одно  дружбы не бывает эй дружбы не бывает эй дружбы не бывает а еще тебя никто не любит ты никому не нужен полный неудачник потому с тобой никто не дружит эй эй ты нахуй никому не нужен дружбы не бывает дружбы не бывает гавгав иди нахуй гавгав гав
выгибая спины оставляя хвосты мчат нашпигованные капсулы скорости раскалённой трассе не давая остыть мчат нашпигованные капсулы скорости выгибая спины оставляя хвосты мчат нашпигованные капсулы скорости раскалённой трассе не давая остыть мчат капсулы скорости в заезде будут асы что же он собрал все деньги и запасы узнал какие где расценки все нюансы изучил на автосленге сбоку трассы толпился в первой шеренге потом очистил кузов своей старой классики от лишнего груза обивку и пластики содрал до железа кресла срезал засёк время – да далеко до рекорда! тогда подвеску понизил подобрал для передаточных чисел распредвал клапаны сменил расточил цилиндры в моторе но так чтоб остаться в категории с ручника под резиновый визг стартуя до сорока на первой резко на вторую ещё чутка выхлопы стреляют и рычат дрожит рука и на третью рванёт рычаг ему закладывает ухо от громкости ревущего звука который не перестаёт расти слева это я в пол давлю работаю обойду его и врублю четвертую выгибая спины оставляя хвосты мчат нашпигованные капсулы скорости раскалённой трассе не давая остыть мчат нашпигованные капсулы скорости я заряжаю ночи запахом щёлочи мотор уже раскалён. громче ещё рычи! дай мне ценные секунды я задам им перца мелодией своего атомного сердца в стальном панцире едва ли не трещат швы вгрызаясь в асфальт дымят подошвы с коварным визгом снаряда артиллерийского наполню вены азотным впрыском грохотом язвительным одарены зрители соперник сыт моей пылью аллилуйя! ещё усилие! ангелы спуститесь с небес вот бы мне ваши крылья! выгибая спины оставляя хвосты мчат нашпигованные капсулы скорости раскалённой трассе не давая остыть мчат капсулы скорости дыдыдыдым копоть и ты опытный вроде бы остынь – в окопе копы копят с кого ни попадя уходя от поста обходя поезда тебя ведёт звезда к месту заезда старт дан лада седан не по годам быстра как искра в пол жми ты должен первым быть нервов нить словно трасса от странствий в трансе пари парень в пространстве жигало на жигулях с нуля короли руля на ночных улицах города гастролируя в зной и бурю бурят колёсами грунт бурый с горя курят с дуру глотают выхлопы словно микстуру жара в городе пора рулить с гонором гонорар спойлер антирадар комплект дисков и фар фанфар хотел? мчи теперь не дыша не оплошай  ты уже у финиша! выгибая спины оставляя хвосты мчат нашпигованные капсулы скорости раскалённой трассе не давая остыть мчат нашпигованные капсулы скорости выгибая спины оставляя хвосты мчат нашпигованные капсулы скорости раскалённой трассе не давая остыть мчат капсулы скорости…
 я знаю ты давно о встрече мечтаешь других парней ты вовсе не замечаешь и в инстаграме мои фото листаешь ты всё знаешь ты обо мне знаешь себя палишь неумело давай займёмся делом давай меня манит твоё тело ты ведь этого хотела давай первый куплет давай сыграем в игру и отменим все правила утром будет понятно на того ли ты ставила завяжи мне глаза я буду телом сканировать делать то что хочу над тобой доминировать эти суки мечтают занять быстрей твоё место а мне по кайфу с тобой ведь ты скромная честная держись рядом со мной пускай все это видят и кто бы что ни кричал тимур тебя не обидит  я знаю ты давно о встрече мечтаешь других парней ты вовсе не замечаешь и в инстаграме мои фото листаешь ты всё знаешь ты обо мне знаешь себя палишь неумело давай займёмся делом давай меня манит твоё тело ты ведь этого хотела давай второй куплет давай не скажем подругам куда исчезли мы ночью я буду рядом с утра когда ты снова захочешь ты меня спросишь а вечером мы увидимся позже я улыбнусь и скажу ты знаешь номер он тот же пускают сплетни по городу эти местные шкуры им далеко до тебя до факультета культуры держись рядом со мной пускай все это видят и кто бы что ни кричал тимур тебя не обидит  я знаю ты давно о встрече мечтаешь других парней ты вовсе не замечаешь и в инстаграме мои фото листаешь ты всё знаешь ты обо мне знаешь себя палишь неумело давай займёмся делом давай меня манит твоё тело ты ведь этого хотела давай бридж сделай музыку громче вот так откинь кресло в моей машине для любых фантазий хватит места известно номер тринадцать водитель трезвый попросишь прокатить ещё как привезу на место  я знаю ты давно о встрече мечтаешь других парней ты вовсе не замечаешь и в инстаграме мои фото листаешь ты всё знаешь ты обо мне знаешь себя палишь неумело давай займёмся делом давай меня манит твоё тело ты ведь этого хотела давай
медлячок чтобы ты заплакала и пусть звучат они все одинаково и пусть банально и не талантливо но как сумел на гитаре сыграл и спел выпускной и ты в красивом платьице и тебе вотвот семнадцать лет я хотел тебе просто понравиться и как сумел на гитаре сыграл вся наша школа сошла с ума от этой новенькой в мой класс она зашла и сразу понял я и купидон мне в сердце не стрелою дал а пулею сказала наша классная детки знакомьтесь с юлею и вот я словно тень плетусь за юлей амурный хлюпик подойти боюсь я к юле вдруг меня она не любит а вдруг другого любит юля любит не меня ведь в мечтах на двоих у меня с юлей одна фамилия и так полгода днем пожар а ночью бессонница сердце рвется но лед никак не тронется но както утром я решил сделать первый шаг купил цветы и под подъезд лишь бы ты пришла и ты пришла драма по классике но не одна пришла а под ручку с одноклассником и ударились об землю небеса и тогда я написал юля медлячок чтобы ты заплакала и пусть звучат они все одинаково и пусть банально и не талантливо но как сумел на гитаре сыграл и спел выпускной и ты в красивом платьице и тебе вотвот семнадцать лет я хотел тебе просто понравиться и как сумел на гитаре сыграл медлячок чтобы ты заплакала и пусть звучат они все одинаково и пусть банально и не талантливо но как сумел на гитаре сыграл и спел выпускной и ты в красивом платьице и тебе вотвот семнадцать лет я хотел тебе просто понравиться и как сумел на гитаре сыграл к черту завален учебный процесс папа с мамой в стрессе весь болезненный потерял в весе килограмм десять не пьет не ест вместо конспектов пишет песни песни о своей принцессе ты с другим а я погиб юля и мы с ним кровные враги юля потому что не со мною ты а с ним юля юля пусть их рассудит пуля перемотаю пленку на 20 лет назад гитара бас барабаны старый актовый зал завалены экзамены ни одного предмета я не сдал 100 репетиций и перед тобой пою как рокзвезда я в эту песню не сумел вместить всех своих чувств но на всю жизнь я заучил эти четверостишия наизусть ты так и не узнала что я тебе посвятил эти стихи мой самый первый трек из них  хит всех выпускных медлячок чтобы ты заплакала и пусть звучат они все одинаково и пусть банально и не талантливо но как сумел на гитаре сыграл и спел выпускной и ты в красивом платьице и тебе вотвот семнадцать лет я хотел тебе просто понравиться и как сумел на гитаре сыграл медлячок чтобы ты заплакала и пусть звучат они все одинаково и пусть банально и не талантливо но как сумел на гитаре сыграл и спел выпускной и ты в красивом платьице и тебе вотвот семнадцать лет я хотел тебе просто понравиться и как сумел на гитаре сыграл
плотный бас нас опять заставляет прыгать мне нравится твой выбор играем но я хочу летать расправляя крылья и так высоко над миром чтобы не достать плотный бас нас опять заставляет прыгать мне нравится твой выбор я хочу летать расправляя крылья и так высоко над миром в небе светят одинокие сердца тучи снова плачут  ктото перекрасил облака дождь из белого вина я пьянею на глазах видимоневидимо дело всё в чудесах ты как драгоценный камень  лежишь на самых низах снова падаю к тебе комета летит в океан там киты в слоу мо опускаюсь на дно я смотрю на небо с глубины в прозрачный потолок мне мало воды я взрываю вулканы мимо пропасти по краю шли и там танцевали мы там танцевали мы так танцевали если б ктото это видел он бы щёлкнул на память мне мало воды я взрываю вулканы мимо пропасти по краю шли и там танцевали мы там танцевали мы так танцевали там если б ктото это видел он бы щёлкнул на память плотный бас нас опять заставляет прыгать мне нравится твой выбор играем но я хочу летать расправляя крылья и так высоко над миром чтобы не достать плотный бас нас опять заставляет прыгать мне нравится твой выбор я хочу летать расправляя крылья и так высоко над миром плотный бас нас опять заставляет прыгать мне нравится твой выбор играем но я хочу летать расправляя крылья и так высоко над миром чтобы не достать плотный бас нас опять заставляет прыгать мне нравится твой выбор я хочу летать расправляя крылья и так высоко над миром
дунул гидропона нах и потерялся в четырех стенах как шаолиньский монах в трех соснах магического леса полного демонов и бесов дымовая завеса  мой проверенный щит я долблю шит много лет своим привет небеса за земля свое получит голубчик послушай тему невмена времени мало но оно есть то оно ест тебя а ты  это то что ты хаваешь если не думаешь об этом значит мелко плаваешь временами приходится есть и переваривать то что есть если рэпер  когда ешь макароны ты как гангстер из коза ностры рис с соей жрешь  и ты как ниндзя или якудза с катаной острой гречку варишь  и ты как браток из бригады или из смерша товарищ понимаешь мою речь? мой спич о том что надо бить не из двустволки дичь а врагов лютых ебошить смертным боем если залупаются а так быть хорошим дорогое тратить на братву и девочек без сожаления зато будет что вспомнить когда в плаванье последнее один отправишься так что привыкай быть одиночкой для других только оболочка внутренний мир дороже денег делись им только с проверенными бросай на ветер бабки дым и рифмы не шваркайся геркой в лифте лучше крути невъеблемые сплифы с гидропоном звонок телефона я очнулся ото сна в четырех стенах своей комнаты не понимая что я там нахуй гнал и по какому поводу
найден нананайден найден нананананайден давно убит мой последний друг его прикончил мой первый враг я бы хотел чтоб не стало нас двух было бы проще но вышло не так он был обречён  значит вроде как я ни при чём это ебучее вроде мой последний друг улетел как с балкона бычок и погас вместе с окнами дома напротив… заметок про вашего мальчика нет ваш мальчик потерян и не найден нананайден потерян и не найден нананананайден оставьте на его стенке скорбный коммент ваш мальчик потерян и не найден нананайден потерян и не найден нананананайден потерян и не найден давно ушла моя последняя весна её легко наебал мой первый враг если б только я знал что за него она готова утонуть в чужих грязных руках и растаяла в них как шоколад пока я сгнивая плевал в потолок девчонкаплохиш меня предала за бочку дерьма жаль что я б так не смог… заметок про вашего мальчика нет ваш мальчик потерян и не найден нананайден потерян и не найден нананананайден оставьте на его стенке скорбный коммент ваш мальчик потерян и не найден нананайден потерян и не найден нананананайден потерян и не найден по кусочкам мою ненужную жизнь чавкая пожирает мой первый враг всё во что я верил  его миражи и каждый лишь глубже погружает во мрак я очнусь в синтетическом нигде потерян и не найден… и в чём моя вина? найден найден…
пять суток дождь пять суток шторм пять суток ночь  чёрт знает что мышипассажиры тихонько дрожат в каютах типа мы же ещё живы значит всё круто как будто весь корабль просто вымер лишь иногда молния вскрывает силуэт что стоит у штурвала и глазами слепыми смотрит не за горизонт а сквозь пелену лет и если это не твоя вина  значит это не твоя война капитан я вижу труп за бортом и ещё один труп за бортом и если это не твоя вина  значит это не твоя война капитан я вижу труп за бортом и ещё один труп за бортом ноги вросли в палубу каждый сапог будто прибит на гвоздь роскошный мундир уже пропитан насквозь и сам командир так же пропитан тоской и щёки высушены солью  не только морской он сам стал деталью судна сразил толпы пиратов и девок распутных пережил свист свинца и золота груды скрывает его каюта но вот настал день судный и если это не твоя вина  значит это не твоя война капитан я вижу труп за бортом и ещё один труп за бортом и если это не твоя вина  значит это не твоя война капитан я вижу труп за бортом и ещё один труп за бортом не твоя вина не твоя война труп за бортом труп за бортом а завтра бурю сменит нежный бриз и тучи растолкает ясное солнце стирая страх и усталость с постаревших лиц… только он один смерти дождя не дождётся слюнявя папиросы картон ктото заметит труп за бортом но юнга потом радостно крикнет земля! пересохшим ртом и мир навсегда забудет труп за бортом
ооо ооо по сигаретке трибьют давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем нашу любовь по сигаретке в курилке мы как в советской мурзилке такие глупые звери жёлтые любим и тут же желаем смерти сдохни по сигаретке в курилке в клубе хотя мы год как уже не вместе мы совершаем ошибки под эти глупые песни давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем нашу любовь по сигаретке в курилке да эта ошибка конечно в прошлом базара нет ты поправляешь бретельки ой… на своём белом тёплом роскошном ммм! я не хотел бы это повторять нет мы оба знаем насколько опасны как разрушительны и сколько давали шансов ну смерть моя не откажите в последнем танце давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем нашу любовь и вот мы снова тусуем в курилке е и вот ты снова со мной без резинки е и весь мир снова грустит у калитки е нам поебать его глупые игры и вот мы снова тусуем в курилке е и вот ты снова со мной без резинки е и весь мир снова грустит у калитки е нам поебать его глупые игры давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем ооо ооо давай забычкуем нашу любовь давай забычкуем ну давай же забычкуем хахахахахахахаха хахахаха
осень похоже без бля наступила огромной ступней злого годзиллы который потупому ссытся сверху дождями да вы знакомы с этим рваным гандоном сами ну и хуй лишь сестры и братья намто с того? мы привыкли каждый год одно и то же говно этот трек полюбому не про погоду и не про замерзшую под ногами воду он посвящен мыслям о сексе баблосе и шмали главным вещам в этой жизни если не знали когда их нет хочешь не хочешь туши детка свет короче становятся недоступны в момент типа как на полюсе минарет разнообразные покупки всегда мощная укурка и по первому требованию минет глазки бегают быстро на трубе цент шаришься как зомби гнилой пустой сука злой музон там любой или кинчик последний какой без планчика вялый отстой смотрите бля так сами не проёбан что в детстве раннем неприменимый сухостой настигает утрами забываешь начисто чем пахнут девочки другие снимают с поверхности жизни пеночки пьешь чиповое пиво куришь яву жрешь чебурек долги растут температура падает скоро снег криминальные идеи навязчиво лезут в тяжелую голову руки тянутся к чужому как паяльник к канифоли и олову хочется делать всем вокруг плохое причинять без причины боль быть последним сукой крайне недобрым челом сыпать на раны соль очень мне хочется если уж честно бля абсолютно ни в чем не стеснять себя вести с двух рук очередями огонь шквальный прям по всему что есть на свете буквально всё в кровавую баню разъебошить хочется нереально если с сексом баблосом и шмалью вдруг чего ненормально и я заявляю фактически официально ради типа того что всеобщего нахуй блага и чтобы никого не хоронить лишний раз под флагом заранее предупреждаю каждого персонально не перекройте уроды мне кислород случайно со злобы предположим или от мудового от отчаянья попытаетесь глупые  станет жарко в тот самый миг напугает вас до жидкого кала собственный жуткий крик это последний звук который услышите вы перед тем как залечь позорно ниже травы а будь побольше мозга внутри головы легко смогли бы еще полетать орлы ну а нет так нет мне это без разницы тряситесь трясогузки сами за свои задницы я вам не робинзон вы сто пудов не пятницы за секс я выебу черствый кекс за шмаль родину продам не жаль за баблос мне похую любой мороз *скретчи* за секс я выебу черствый кекс за шмаль родину продам не жаль за баблос мне похую любой мороз *скретчи* за секс я выебу черствый кекс за шмаль родину продам не жаль за баблос мне похую любой мороз *скретчи* за секс я выебу черствый кекс за шмаль родину продам не жаль за баблос мне похую любой мороз *скретчи* за секс я выебу черствый кекс за шмаль родину продам не жаль за баблос мне похую любой мороз *скретчи*
эй ты на том конце! я в прицел вижу тебя и ты моя цель пока цел сделайка улыбку на лице рэпконцерт  это ж позитива вагон и прицеп эй ты на том конце чё ты делаешь на том конце? выходи в центр я по сцене ношусь словно с шилом в заднице а тебя будто ты цербер ктото посадил на цепь эй ты на том конце чё ты такой вялый будто баба на тонком конце? ты так же и в школу ходил и в лицей чисто постоять покурить на крыльце а? эй ты на том конце те кто хотят на морозе быть сейчас на улице ну ты прям русский офицер выстоял целый концерт в плену у гестаповцев а вообще все кайфанули кайфанули! ваще! все как рванули как рванули! вообще все кайфанули кайфанули! ваще! все как рванули как рванули! все кайфанули вообще все как рванули ваще! все кайфанули вообще все как рванули ваще! в конце концов это концерт отцов в конце концов это концерт отцов эй ты на сцене ты качать сегодня будешь или ты на дзене? думаешь ты бестселлер бесценен по сей день? но ты просто чувак из двери соседней эй ты на сцене это не прёт и не долбит нет сотрясений что не прыгаешь в толпу как в бассейн? из опасений что разденем или что пробьёшь цемент? эй ты на сцене этот тур весенний но как прошлый осенний в тот раз я был у сцены сейчас в конце я нет изменений ухудшилась лишь точка зрения эй ты на сцене я иду делать общую фотку  на селфни ты кричал будем вместе пить водку нацедим слезай тут бар целый мы б за столиком сели а вообще все кайфанули кайфанули! ваще. все как рванули как рванули! вообще все кайфанули кайфанули! ваще все как рванули как рванули все кайфанули вообще все как рванули ваще! все кайфанули вообще все как рванули ваще! в конце концов это концерт отцов в конце концов это концерт отцов эй организатор ты читал наш райдер или просто полистал так? где четырнадцать хурмы где фейхоа десяток? где триста граммов бастурмы? всё это косяк твой это косяк мой?! эй турдиректор если на тарелке нету значит уже съето ты взгляни на смету тут вся хурма в аренду я как затраты все подбил знаешь охерел как? охерел да?! ты организатор! подписался  выполняй чё ты едешь задом? чё это за запах чьи чулки висят там? здесь артисты из москвы а не поросята не поросята?! эй турдиректор я смотрю на твою группу и не пойму где кто? висит реклама в городе фото в газетах но на афишах они молоды а твоим сколько летто по сорокету? слышь организатор это сказал зря ты лысый хрен пузатый ведь мои ребята дядя за собой следят и я косметолог им я диетолог да я мать им ах ты мать им! слышь мать их директор разгромили свои номера эти легенды спёрли постельное бельё интеллигентно рэперы твои устроили в отеле гетто! а вообще все кайфанули кайфанули! ваще. все как рванули как рванули! вообще все кайфанули кайфанули! ваще все как рванули как рванули все кайфанули вообще все как рванули ваще! все кайфанули вообще все как рванули ваще! все кайфанули вообще все как рванули ваще! все кайфанули вообще все как рванули ваще! ваще…
ты не знаешь через что я прошел но я не думал что все будет так сложно и ты ушла но я останусь сегодня я никогда не покажу им как больно ты не знаешь через что я прошел но я не думал что все будет так сложно и ты ушла но я останусь сегодня я никогда не покажу им как больно и я заставлю себя оставить все что я когдато здесь имел и ты уйдешь и все уйдут ведь я всегда сам по себе говоришь что я другой но я не чувствую ту боль что ты пыталась причинить тогда и я пытаюсь отпустить все что когдато так держал но все никак не отпущу тебя и ты знаешь иногда одиноко понимать что мне никто не звонит и ты знаешь иногда одиноко понимать что я остался один и я продолжу убивать себя мне бы наверх но ты все тянешь вниз да и вообще по правде говоря я никогда не понимал что я любил таких же как и ты ты не знаешь через что я прошел но я не думал что все будет так сложно и ты ушла но я останусь сегодня я никогда не покажу им как больно ты не знаешь через что я прошел но я не думал что все будет так сложно и ты ушла но я останусь сегодня я никогда не покажу им как больно
ладно давайте. если отдыхать не катит тогда и правда хватит ждать и надо это выпускать. нате будьте внимательны по времени по дате на циферблате кто правообладатель и кто выпускать хотел не надо забывать что пока есть такой чел он жив и цел. но так сказать он отходил от дел если обещал значит надоем. честно мне было лень не надо? ладно. так что у нас там? мой третий сольный альбом  классно. вы не поверите а я старался не нарывался на скандал сам я делал рэпчик и настолько начитался что потерялся сам где клязьма а где у нас яуза мне показали что бывают подводные камни сказали что их не видно но точно вон там они все на высшем уровне в русском хипхопе так и должно быть но для меня всегда он будет оставаться хобби и что бы не случилось он таким же и останется именно таким хипхопом который мне нравится таким хипхопом за который не бывает стыдно моим хипхопом. хипхопом крупного калибра я дико ленивый но жутко упертый я вроде не лидирую зато ставлю рекорды не хвастаюсь силой но почва под ногами твердая и я успел соскучиться по большому спорту всем кто ждал от души и рад понастоящему я буду радовать стараться делать это почаще спасибо тем кто пошутил в сети меня сумели рассмешить. всем от души за позитив этот альбом особенный  он третий сольный самый сложный. говорят потом уже все будет проще я не пробовал так утверждают черные но если это правда то не за горами и четвертый голова повернута правильно на моменте гдето на планете еще те дни а тут уже эти теперь желания маленького джи в авторитете щемите дети сэмик по вам метит какимто предметиком поднялся сильный ветер и я остался один не было сил. я решил сложно быть молодым можно было жить на приколе но сказало здоровье постой кореш давай немного поспокойней я недавно это понял простите меня я себе специально делал больно чтобы это понять было неприятно правда но так было надо по факту  леша долматов все же не терминатор о да как же я рад вернуться обратно господа можете не прятать места в хитпарадах этот стафф для бэшек и девяток для трешки и для мкада по плеерочкам и хатам своим ребятам всем кто ждал от души и рад понастоящему я буду радовать стараться делать это почаще спасибо тем кто пошутил в сети меня сумели рассмешить. всем от души за позитив этот альбом особенный  он третий сольный самый сложный. говорят потом уже все будет проще я не пробовал так утверждают черные но если это правда то не за горами и четвертый
мне вчера приснилось что я снова молодой е еду на доске в погоне за седой луной е смех течёт рекой из наших ротовых отверстий а я чертовски пьяный но весёлый будто ельцин на кармане пачка сигарет и два червонца а мы сидим на лавочке и провожаем солнце шепну тебе на ухо как же сильно я влюблён и да и всё бы ничего ничего но это только сон это только сон но это только сон это только сон но это только сон это только сон но это только сон это только сон но это только… а мне вчера приснилось будто я снова живой и я прыгаю по сцене с кучерявой головой ну а ты стоишь вдали ведь ты не любишь танцевать и я прыгаю в толпу чтобы тебя поцеловать и я не знаю сколько нам осталось месяц или год а если б знал то не покинул наше логово ту ночь я и думать не посмел что ставлю всё тогда на кон может даже хорошо хорошо что это только сон это только сон что это только сон это только сон что это только сон ну а сегодня мне приснилось что я снова одинок будто ночь и я скитаюсь попопод твоим окном и внезапно в моё ухо залетел знакомый стон чёрт ну как же хорошо хорошо что это только сон это только... но это только сон это только сон но это только сон
доделал давние дела всё на своих местах и мне теперь домой пора я брошу якорь там больше ни о чём не думая взял и попёр товарищ молча закинул меня в аэропорт в мыслях я кручу разговоры сам с собой на вопрос куда лечу?  отвечаю домой как я вам продам билет?  спросил кассир в окне  надо ж на сайте смотреть! на сегодня рейсов нет полюбому както я доеду я както доеду во внутричерепных дредах верчу мантру победы теперь ищу мотор для дальнего пути нука нука нука кто? эй поедем командир? полоса как белый шов уходит в серпантин обгон не разрешён  жду когда будет пунктир открыл фотку с тобой и ты звонишь  чудеса! ты мой билет домой. буду гдето через часа... в открытое окно взгляд плывёт среди домов пока шофёр дымит одну за другой беломор от знаков с фотокамерой уже рябит в глазах будто я по красной дорожке несусь в концертный зал так крепко спал но открыл глаза заранее едем по родным местам спрыгнул на окраине прошагал по гравию последние шаги и ты стоишь. ночью прохладно ведь чтонибудь накинь с юга на север с запада на восток иду прочь из дома но если я скажу однажды стоп хватит ли нас надолго? с юга на север с запада на восток иду прочь из дома но если я скажу однажды стоп хватит ли нас надолго? ктото наверху открыл кран или просто поливает из ведра? в небе как и в отношениях наших дыра и ты с небом заодно  на взводе с самого утра нахмуренная моя грозовая туча если не ты я сам из дома пулей улечу щас громом гремим молниями сверкаем и не кайф тут такую непогоду пережидать и пока ты своим подругам в трубку плачешься что я ушёл я прячусь в толпе надев наушники и капюшон до заката бродить среди каменных трущоб музыка та  это всё что есть у меня за душой шумный город проглотит меня как кит в пропущенных останутся твои звонки люди летят на свет в окнах как мотыльки а я не чуя ног намокнув нарезаю круги от дождя можно укрыться от людей  нет вот я и заледенел с собой наедине я перед домом в лужу смыть грязь с подошв ты из подъезда тут же ко мне под дождь с юга на север с запада на восток иду прочь из дома но если я скажу однажды стоп хватит ли нас надолго? с юга на север с запада на восток иду прочь из дома но если я скажу однажды стоп хватит ли нас надолго? иду прочь из дома… стоп… хватит ли нас надолго… с запада на восток… прочь из дома… стоп… надолго…
без косяка не бывает у нас никогда ничего не бывает у нас без косяка без косяка не бывает у нас никогда ничего не бывает у нас без косяка без косяка. без косяка без косяка. без косяка без косяка не бывает у нас никогда ничего не бывает у нас без косяка без косяка не бывает у нас никогда ничего не бывает у нас без косяка без косяка не бывает у нас никогда ничего не бывает у нас без косяка без косяка ты думал все будет? хотел на бабло подняться на баксы? но который год в однушке на нулях ты просыпаться заебался без косяка не бывает у нас никогда ничего не бывает у нас без косяка без косяка не бывает у нас никогда ничего не бывает у нас без косяка без косяка не бывает у нас никогда ничего не бывает у нас без косяка без косяка не бывает у нас никогда ничего не бывает у нас без косяка без косяка не бывает у нас никогда ничего не бывает у нас без косяка
как же много ебобо сердцу делали бобо но теперь я рядом огого. мои кулаки им всем в лицо как же много ебобо сердцу делали бобо но теперь я рядом огого. мои кулаки им всем в лицо утром сварю тебе я кашу и ненадолго пропаду лица бывших всех твоих расквашу и к тебе сразу вернусь поцелуи и удары  вот что вас их ожидает тебе поцелуи им удары. тебе улыбки им кошмары ради тебя я всех лохов загашу ради тебя одной хожу на ушу прижмись ко мне и я на ушко шепну ради тебя я всех лохов загашу как же много ебобо сердцу делали бобо но теперь я рядом огого. мои кулаки им всем в лицо как же много ебобо сердцу делали бобо но теперь я рядом огого. мои кулаки им всем в лицо как же много ебобо сердцу делали бобо но теперь я рядом огого. мои кулаки им всем в лицо как же много ебобо сердцу делали бобо но теперь я рядом огого. мои кулаки им всем в лицо
о счастливчик! кто ищет тот всегда найдёт  о счастливчик! ни чудак ни идиот  о счастливчик! три сотни дней рождения в год  о счастливчик! улица меня зовёт  о счастливчик! о счастливчик! ни чудак ни идиот  о счастливчик! три сотни дней рождения в год  о счастливчик! улица меня зовёт  о счастливчик! ты пьёшь в отеле пацаны в районе пьют пивчик усадил жопу поэтому и счастливчик девка двадцати лет рядом отсутствует лифчик улыбку припрятал потому что предприимчив ясен хуй ты там кайфуешь только денег по ходу что не нарисуешь столько ясен хуй не нарисуешь  только заработаешь! да ладно чё ты кипишуешь можно попросить твоего друга чё? на побратски сфоткаешь? днём я видел много парочек  ничё не дрогнуло ночью пробовал выпустить пар  ничё не торкнуло чё девки? девки диву дались что мне здесь не нравится? чё дальше? девки тихо дали мне поправиться и чё как тебе? а мне индифферентно мне индифферентно что ты всё с этим разделал поэтому и всё вокруг меня растёт поэтому и улица зовёт  о счастливчик! кто ищет тот всегда найдёт  о счастливчик! ни чудак ни идиот  о счастливчик! три сотни дней рождения в год  о счастливчик! улица меня зовёт  о счастливчик! кто ищет тот всегда найдёт  о счастливчик! ни чудак ни идиот  о счастливчик! три сотни дней рождения в год  о счастливчик! улица меня зовёт  о счастливчик! о счастливчик! о счастливчик! о счастливчик! о счастливчик! о счастливчик! о счастливчик! о счастливчик! о счастливчик!  поздороваемся улыбки типа  ...он ей потом не звонит я имею в виду вы понимаете? вы заметили это происходит так одна здесь отдыхаешь?. мм мм... скажи пожалуйста... я не помню как эти птички называются но... помоему счастливчики
я так давно пытался сочинить её и вот она сочинена и никого вообще не прёт с моею точкой зрения теперь согласны все скинхеды рэперы и те кто прётся по попсе музон голимый и до жути тупорылый текст не композиция короче а вообще пиздец! это самая хуёвая песня на планете земля как же это клёво бля что автор её именно я! моим коллегам не добраться до моих высот до пьедестала моего им не одна верста они боятся что их песни ктонибудь засрёт а мне на это до пизды  я сам себе звезда! маст дай отстой кг/ам и т.д и т.п ты можешь лучше сочинить а хуже  хуй тебе! ведь это самая хуёвая песня на планете земля как же это клёво бля что автор её именно я! самая хуёвая песня на планете земля как же это клёво бля что автор её именно я!
ты обходишь меня стороной словно ларёк с мороженым лютой зимой наш термометр от холода треснул и вот ядовитая ртуть прямо на пол течёт и мы уже ищем брод ведь она не замерзает даже если вокруг только лёд а под ним уже почти месяц как скрыта земля новый год настаёт через три дня ниже нуля значительно упали столбики за окнами да и дома у нас не теплей чем за стёклами покрытыми узорами с обеих сторон люди едут за подарками в тачках и на метро в троллейбусах автобусах трамваях и маршрутках пассажиры мёрзнут в пробках будучи в спешке жуткой мне некуда спешить – я всё купил заранее только не ясно теперь к чему были эти старания ты собираешь вещи – я достал тебя видите ли и ты видите ли съезжаешь обратно к родителям а я останусь один тут как монах в обители охуительно столбик упал ниже нуля значительно ты обходишь меня стороной словно ларёк с мороженым лютой зимой наш термометр от холода треснул и вот ядовитая ртуть прямо на пол течёт и мы уже ищем брод ведь она не замерзает даже если вокруг только лёд а под ним уже почти месяц как скрыта земля новый год настаёт через два дня на мгновенье в отражении на игрушке ёлочной светлым пятном мелькнул оголённый тобой дверной проём я щёлкнул замком – ты попросила закрыть изнутри оставив на столе ключи от домофона и двери плевать что не двери а двери мне не до ударений когда чувство потери по мозгу как поезд по карениной лежу на рельсах вздрагиваю в ритм под стук колёс пока моя голова катится под откос звонил пять раз но трубку так и не взяла ты – то ли не хочешь то ли с мамой рубишь на кухне салаты пока телефон на зарядке но это вряд ли скорей всего просто опять со мной играешь в прятки ты обходишь меня стороной словно ларёк с мороженым лютой зимой наш термометр от холода треснул и вот ядовитая ртуть прямо на пол течёт и я не знаю где брод а она уже замёрзла да и ты не теплее чем лёд под которым уже почти месяц как скрыта земля число дней до нового года достигло нуля
заново родился этим летом с утра умоюсь дождем с крыши посмотрю как просыпается район сделал этот мир погромче музыку на фон первым делом мы взлетаем и не думаем о том где упадем куда нас занесет я задержу дыхание и дам тебе еще я не готов один быть в этом городе один на один с суетой на все дела забил болт бегом по траве босиком откудато с угла бьет солнце я расплавляюсь в нем где тут у вас водоём? мне бы свободы хочу в океан кувырком где врач мой сон? но я все там же мичура тот же дом и тот же балкон заново родился этим летом с утра умоюсь дождем с крыши посмотрю как просыпается район сделал этот мир погромче музыку на фон первым делом мы взлетаем и не думаем о том где упадем куда нас занесет я задержу дыхание и дам тебе еще еще я дам тебе еще я дам тебе я дам тебе еще я дам тебе еще я дам тебе еще еще еще!
они будут пытаться съесть мое сердце но я не дамся так было с детства им нужны деньги а не мои чувства но я не дам им до них докоснуться нахуй всю любовь я сегодня не с тобой я сегодня буду с этой сукой что подарит мне любовь нахуй всю любовь все эти суки кажутся красивыми но выпивают нашу кровь и сегодня я с тобой но вы все на одну ночь ты хочешь лишь денег но они ничего не значат я таким как ты не верю я уже не глупый мальчик нахуй всю любовь я сегодня не с тобой я сегодня буду с этой сукой что подарит мне любовь нахуй всю любовь я сегодня не с тобой я сегодня буду с этой сукой что подарит мне любовь они видят много денег и я вижу как хотят оказаться со мной рядом я топлю их как котят если этот мир заполнен кучей сучек и блядин если мой путь того стоит я пройду его один я пройду его один среди сучек и блядин она вновь меня обманет и мне некуда идти но я должен был понять что корысти и огня у этой суки не отнять не отдам тебе себя ты хочешь лишь денег но нахуй тебе деньги? но они ничего не значат ничего не значат я таким как ты не верю я уже не глупый мальчик нахуй всю любовь я сегодня не с тобой я сегодня буду с этой сукой что подарит мне любовь нахуй всю любовь я сегодня не с тобой я сегодня буду с этой сукой что подарит мне любовь
фаер  полными лёгкими набрал и взлетаем фаер  я внизу вижу районы вижу кварталы фаер  полные лёгкие добра и взлетаем фаер  я внизу вижу районы вижу кварталы вырубим говна погрузим до дна бутыли тудасюда голова губами еле шевелим похуй на патрули их можно обрулить а если ссышь  не дыми набери замути выруби закрути подожги выкури посиди потупи выдумай этот звук из ушей не вынимай потом по пути вынеси смысл песни из песни без примесей веселись смотри на мир фаер  полными лёгкими набрал и взлетаем фаер  я внизу вижу районы вижу кварталы фаер  полные лёгкие добра и взлетаем фаер  я внизу вижу районы вижу кварталы мне кажется хватит передавай дальше с каких это пор братик ты начал кашлять? который год в хате нашей не продохнуть даже на этаже нашем соседей мажет мало дыма молодым и не молодым мало дыма мама мария  желанный гость пустых бутылок и переулков. всем своим мира пояс часовой +7 регион  54 фаер  полными лёгкими набрал и взлетаем фаер  я внизу вижу районы вижу кварталы фаер  полные лёгкие добра и взлетаем фаер  я внизу вижу районы вижу кварталы
человек без кожи любое касание причиняет боль просто пройди мимо просто не здоровайся со мной и не спрашивай что под бинтами зачем океану нужны икринки минтая? наверное чтобы он точил рыбку под пиво у меня врождённая неспособность быть счастливым я испорчу всё чтобы ты мог написать проиграл с подливой ты разочарованно смотришь на того кого называла любимый шелуха людских разговорчиков смешается с вонючим дымом из немытого бонжика я говорю себе деградируй! может так это скорее окончится и не приходится рассчитывать на памятник как у япончика кто бы не был рядом я чувствую что пуповина обрезана я не смешной и жалкий как сергей мезенцев человек без кожи не выдержит даже человеческой ласки я тот парень которого исцелил христос а он так и не встал с инвалидной коляски не верил в чудо просыпаюсь ночью от боли в груди вспоминаю как любил в детстве заплывать за буйки а теперь так пугает отсутствие горизонта вечное возвращение давит как накинутая на шею гаррота и прямо сейчас умирает ктото да и пусть умирает как говорится кобыла с возу об одном прошу на поминках не доедайте салат мимоза вдруг там и правда есть чтото человек без кожи я человек без кожи человек без кожи я человек без кожи человек без кожи твои поцелуи как пыточные инструменты как паразиты внутри уретры как китайская гильотина которую на мне заклинило размытая береговая линия и я иду по следам лунных катышков придумываю себе всё новые страдания и шлю куплеты как на деревню бабушке забери меня отсюда родная!
каждый хочет знать где и в чем его ремесло я просто делаю свое музло каждый хочет знать и верить любить до дрожи по коже если ты с небом в хорошем оно всегда поможет! небо поможет нам! небо поможет искать и небо поможет нам! небо поможет все взять и небо поможет нам! небо поможет нам и небо поможет нам! небо поможет нам и небо поможет нам! небо поможет нам и небо поможет нам! небо поможет нам и небо поможет нам! небо поможет нам эй чтоб словить денег мешок купи билет в лото а свои пустые бредни оставь на потом мне же не надо ничего я сам себя нашел видеть мир реально прекрасным а не мнимоемнимое шоу не зная точный путь не зная тех преград мы вышли на старт и ни шагу назад и счастье что зову  не за горами брат лишь будь готов к нему всё мигом забрать каждый хочет знать где и в чем его ремесло я просто делаю свое музло да нам нужно все сразу! да нам не нужно позже мы с тобой ж братишка до конца и небо нам поможет небо поможет нам! небо поможет искать и небо поможет нам! небо поможет все взять и небо поможет нам! небо поможет нам и небо поможет нам! небо поможет нам и небо поможет нам! небо поможет нам свет в твоем окне тебе напомнит обо мне свет в твоем окне тебе напомнит обо мне свет в твоем окне тебе напомнит обо мне свет в твоем окне тебе напомнит обо мне
вокруг тьма о где свет? вокруг тьма о дай свет тут слишком темно но мне нужно дышать я должен попасть но блядь пальцы дрожат я прочувствовал боль и курю не спеша куда смотрят те дети дайте мне шанс мой свет был один когда вы все молчали ты думал конец? глупый это начало их крики слова  я оставил их сзади я тону в наркоте будто в этом есть смысл я снова вру хоть поклялся их жизнью лечу в пустоту ведь быть поздно вторым и хватит играть в эти игры на вылет я снова курю и я делаю вдох дай мне еще шанс и я делаю вдох вокруг ни души и все сводится в ноль мне так нужно дышать и я делаю вдох
на марсе классно  красные пески крутые горы и кратеры безумно красивые каналы рядом с экватором ничто не сравнится с тамошними закатами правда холодновато и давление мягко говоря низковатое зато две луны на небе и очень яркие звёзды это изза низкой плотности воздуха жаль что так поздно земляне получили снимки с этой прекрасной планеты тут было ещё прикольнее до местного конца света летом цвели пышным цветом диковинные растения невиданно высокие изза слабого притяжения шумели гигантскими кронами в лесах скверах и парках где в их тени прятались местные жители когда жарко они были похожи на нас не во всём конечно но всётаки в целом без какойто там оголтелой экзотики иная форма ушей пальцы рук другие по длине но умирать им было так же страшно как тебе или мне марс  бог войны не слышащий молитвы вали с олимпа  пушки на пол к чёрту битвы в топку военные карты с планами наступлений засыпаем окопы разбираем укрепления марс  бог войны не слышащий молитвы вали с олимпа  пушки на пол к чёрту битвы в топку военные карты с планами наступлений засыпаем окопы разбираем укрепления египтяне в спешке ворочали каменные блоки пирамиды  не шутка тут нельзя не уложиться в сроки они орошали посевы делали из тростника пергамент славили ра и жестоко расправлялись с врагами а на красной точке в иссинячёрном южном небе ночном пока рабы отдыхали от проделанного днём пока жрецам снились блудницы а фараонам  кошмары самолёты и ракеты заполоняли радары пара ударов. ещё пара. попытка перехвата... забавная всётаки штука  этот ваш мирный атом высокие технологии культура богатая а теперь только красные пески крутые горы и кратеры безумно красивые каналы рядом с экватором но некому больше любоваться тамошними закатами крутится вокруг солнца рыжий безжизненный глобус а вокруг него в свою очередь деймос и фобос марс  бог войны не слышащий молитвы вали с олимпа  пушки на пол к чёрту битвы в топку военные карты с планами наступлений засыпаем окопы разбираем укрепления марс  бог войны не слышащий молитвы вали с олимпа  пушки на пол к чёрту битвы в топку военные карты с планами наступлений засыпаем окопы разбираем укрепления красные пески крутые горы и кратеры безумно красивые каналы рядом с экватором ничто не сравниться с тамошними закатами на марсе классно красные пески крутые горы и кратеры безумно красивые каналы рядом с экватором ничто не сравниться с тамошними закатами на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно! на марсе классно!
эта бомба взорвётся так скоро придавит к полу как одна третья короба разнесёт волной по городам в разные стороны так что до скорого! на кухне повар накаляет сковороду готовит очень калорийный продукт крошит штакет и в общую тару а то что осталось  подносит ко рту сквозняком задуло свечи но комнату подсвечивает газовая печь он крошит хип режет хоп рубит рэпчик добавляет крепкого осталось поджечь серый седан не торопясь подгребает к кухне фары тухнут повар стоит у окна люди заходят и набивают сумки без звонка не говоря ни слова тёмный дверной проём выходят трое заводится мотор четвёртый был за рулём не торопясь падает на лобовое снег с дождём один машет повару рукой слегка прищурясь кидают баулы в багажник размещаются по местам в салоне свободно и воняет ганджей я доволен на заднем взрываю косяк я раздобыл новые рецепты приготовил восемнадцать искусных блюд позади 33.3% 2/3 альбома тебя ещё ждут напяливает маску курьер моего дерьма ну путевом листе отмечена вся страна на соседнем пассажирском месте вместе с ним буду следовать я я раздобыл новые рецепты приготовил восемнадцать искусных блюд позади 33.3% 2/3 альбома тебя ещё ждут
хипстеры в модных кафе киса блюдет марафет первый парик даме  это в нашем крае этикет нигер курит мет гдето в америке по весне всплывают бытовухи в амуре реке окей окей! в офисе нас нет поверь с рассветом краснолицым испарится к черту хмель привет рабочий день! аа!  привет постель! а крысы с мыслями о сыре снова в колесе сводки новостей успеть бы в евросеть так много дел блядь хоть бы в петле повисеть это не наш сюжет будни  проклятый кисель встретим рассвет в толпе друзей спасибо весне солнце пригреет меня выветрит грусть конопля так обожаю гулять я когда приходит весна бля когда приходит весна я постоянно один истина время  деньги я не считаю дни надо  возьми из мышиной возни когдато целый мир лишь для нас с тобой возник на меньшее я не согласен и нас кружит вальсом эндорфинов что еще по пиву и домой протянем? я инопланетянин и к земле меня не тянет офисный раб утешен пятницей  островитянин так высока витальность этих строчек орбитальных осенью я конь в пальто весной я конь педальный на тачке батиной мимо хрипя летит идальго мы смотрим вдаль и видим холм надежд пирамидальный солнце пригреет меня выветрит грусть конопля так обожаю гулять я когда приходит весна бля капелью тает апрель и теплых дней карусель закружит голову и май нам подарит веселье хочешь прикончу соседей тех что мешают висеть на нитях дней и недель наш быт похож на сети так неохота стареть дядь снова нашел не любовь  блядь землю покроют дожди грязь зиму сменяет весна в который раз к ряду ты сочиняешь мечты я сочиняю мечты одна строка на всех дана какие запятые? без знаков препинания без объяснения почерка закончу песню прямо здесь раз мне так хочется и в этом смысле мы уже настоящие хозяева и страны и судеб народа но быть хорошим хозяином – это значит уметь хозяйничать
миру пиздец  всё очень плохо ещё пять минут  и наши проебут кругом беспредел и суматоха а капитан америка не берёт трубу! монстры сносят двери домов с петель зомби грызут детей кровь из растерзанных тел допивает дракула годзилла откусила руку статуи свободы с факелом уцелеть можно только чудом стрёмные чудовища орудуют всюду матка чужого в кремле отложила яйца осталось всего пол миллиарда китайцев люди пищат люди визжат под ногами киборгов черепа трещат это ад. паника растёт как на дрожжах и злодеям некому дать леща! беспомощна полиция и войска невесёлая развязка уже близка кингконг поссал на землю с вершины москвасити алло капитан спасите! миру пиздец  всё очень плохо ещё пять минут  и наши проебут кругом беспредел и суматоха а капитан америка не берёт трубу! обрывки плащей и костюмов клочья кто уже только ни пытался помочь нам супермена не собрать по кусочкам горит у обочины бэтмобиль раскуроченный продолжается кипишь адский людиикс лежат в могиле братской матьприрода  тётя с юморком мухимутанты вьются над дохлым человекомпауком супергерои  ни фига не супер планете нужен мужик а не жалкий хлюпик! жертва на жертве труп на трупе а абонент попрежнему недоступен... миру пиздец  всё очень плохо ещё пять минут  и наши проебут кругом беспредел и суматоха а капитан америка не берёт трубу! он проснулся в огромной постели в окружении кучи голых фотомоделей голова слегка гудела с похмелья да это был оголтелый конец недели! по полу бутылки от кристалла фантики серебристые от резинок ребристых за окном  приглушённые выстрелы телефон надрывается неистово нет предела возмущению героя до чего же люди назойливы порою! какой на хрен мир? какое спасенье?! завтра звоните  сегодня воскресенье! миру пиздец  всё очень плохо ещё пять минут  и наши проебут кругом беспредел и суматоха а капитан америка не берёт трубу! миру пиздец  всё очень плохо ещё пять минут  и наши проебут кругом беспредел и суматоха а капитан америка не берёт трубу! *звук гудка телефона* ...алло
эй! ауу! ауу бля! давай с тобой выскочим один на один дедушка ёбаный нахуй ёбаный дед давай с тобой выскочим на разы давай выскочим один на один долбоёб я нормальный уу! я нормальный ауу! я нормальный эй! я нормальный прр! я нормальный детский сад продленка школа уу! я нормальный чипсы читос кокакола аа! я нормальный армия потом работа аа! я нормальный универ жена ребенок ауу! я нормальный кхмкхм да у меня есть даже галстук видишь? я нормальный мама мне готовит утром пасту спасибо мам отдаю своей жене всегда свою зарплату держи милая у меня есть даже дома золотая карта оо стоп почему на ней рив гош а не сбербанк? блядь! ктото обманул меня с утрам пораньше как всегда сука! что за утро пробки я опаздываю сука бля блядь ненавижу свою жизнь! уронил портфель и документы на асфальт я ебаный! поднимаю голову и тут смотрю она любовь! вся такая в блузке на лабутенах каблуках оо да у нее татуировка на руке это знак бля мама говорила это плохо я нормальный я знакомится конечно с ней не стал я нормальный ауу! я нормальный аа! я нормальный брра! я нормальный паупаупаупау! я нормальный детский сад продленка школа ауу! я нормальный чипсы читос кокакола эйя! я нормальный армия потом работа грра! я нормальный универ жена ребенок универ жена ребенок я нормальный тип с пеленок мне так похуй на тебя я обогнал всех вас с продленок что ты скажешь мне ребёнок? я стреляю прям в лицо вам иди нахуй иди нахуй иди нахуй закуси моим хуем бля эй!
мне не звони на телефон не за неоплату он отключен ты знаешь в жизни бывает и не такой загон закон джунглей моих лишь дело меньше слов знаешь я даже не парюсь совет вам да любовь я стою в метро получил зп в голову мою мне пришла идея! как бы было хорошо взять один билет неважно куда я просто испарюсь как тень и никто не узнает где я никто не узнает где я и никто не узнает где я никто не узнает где я я буду много пить и танцевать танцевать дышать свободой и песни орать упаду лицом в песок и буду ждать волну от души отматерюсь и закурю в мире много ещё разных мест у меня на каждое денёчек есть и пусть скучаю я совсем чутьчуть знаешь я обязательно вернусь две недели или на жизнь на куда не важно не важно не важно просто лететь! город свободу дай мне лишь дай мне и... и никто не узнает где я никто не узнает где я и никто не узнает где я никто не узнает где я где я где я где я где я
за данилой близнецы вылетела их фамилия ну те молчуны блондины от татух все синие… ну ты че бля мудак что ли? и нахуя ты это сделал? ну зачем чуваков раскромсал блядь? ты на лёху посмотри блядь на данилку посмотри ты че мудак что ли блядь? они ж блядь полчаса назад живые здесь все были блядь. ты че совсем ебанулся блядь? ты на лёху посмотри блядь на лёху еще раз посмотри что от него осталось мудила блядь! нахуя ж ты это сделал мудак блядь? блядь вот ты мудила всётаки просто гандон блядь эйэйэй оставь гантелю ост положи положи эй хары ты че ты че хары аккуратней хары! ты че делаешь стоп ты че мудак? хары мудак какой же ты всётаки мудак
у нас с тобой всё неплохо вполне но мне кажется пора добавить перца в наши отношения давай любовью на войне попытаемся заняться чтобы сердце застучало побыстрее а шея твоя трепетала не только от поцелуев но и от сладкого привкуса риска прикоснись ко мне киска наплюй на пули хоть они так близко ведь пока ты меня любишь ты и вправду меня любишь пули пролетят мимо и если не предашь никому не отдашь  пули пролетят мимо на этом поле боя только у нас с тобою есть силовое поле и пули пролетят мимо все пули пролетят пули мимо я знаю этот взгляд когда глаза горят как агат и агат как два агата и значит наугад предложив этот акт я поставил шах и мат ты не хочешь и не можешь обратно я на тебе как на войне не теряя пыла но чую к нам крадётся с тыла чужой солдат я оглянусь назад и засмеюсь представив что ты его полюбила ведь пока ты меня любишь ты и вправду меня любишь пули пролетят мимо и если не предашь никому не отдашь  пули пролетят мимо на этом поле боя только у нас с тобою есть силовое поле и пули пролетят мимо все пули пролетят просто пойду прочь пока праздную победу пугливо пули полетят в спину и не пролетят мимо… моего безразличия бронежилет охладит солдата азарт мальчик не знает что он не жилец  пули летят назад… ведь пока ты меня любишь ты и вправду меня любишь пули пролетят мимо и если не предашь никому не отдашь  пули пролетят мимо на этом поле боя только у нас с тобою есть силовое поле и пули пролетят мимо все пули пролетят мимо
сижу с гитарой в переходе мимо люди проходят о глядика чтото кинули – чё там? пятак вроде блин играю уже около часа только без мазы толку ни разу никакого нету – все жмут монеты на фига я из своего гетто в центр ехал? думал заработать дэху а тут делать не хуй вот если бы бэха у меня была бы или мерс было бы круто – с тачкою круче намного чем без в метро кататься – это стресс особенно в час пик то отдавит ногу мужик то тётка разозлит а если ты убит туда вообще спускаться не стоит там даже самый лучший настрой накроется пиздою другое дело в машине рассекать по трассе удивляясь насколько мир за лобовым стеклом прекрасен нога на газе все кто в салоне сидит в экстазе после пары напасов короче ты понял браза мерин нужен мне – я уверен ну не мерин так бумер по крайней мере мерин нужен мне – я уверен ну не мерин так бумер по крайней мере вот и второй час на исходе. я в том же переходе тёлки рядом ходят как модели по подиуму неужто ни на что мой рэп под гитару не годен? девочка брось мне мелочи пожалуйста отвали свободен а если б я к этой чувихе подъехал на бэхе? уже сидела бы внутри вот была бы потеха добрый день товарищ мент. щас один момент вот он я тут сидел а вот меня уже тут нет не попёр сегодня бизнес домой поеду по дороге к девушке своей заеду пообедать так сколько мне тут набросали? очень мило какой там мерин даже на бензин бы не хватило мент ещё этот мудила испортил мне всю малину а всё почему? да потому что нету бля машины ничего завтра пойду играть в другое место там мне пожертвуют лавэ на транспортное средство мерин нужен мне – я уверен ну не мерин так бумер по крайней мере мерин нужен мне – я уверен ну не мерин так бумер по крайней мере еду на эскалаторе стою справа какогото парня случайно ебнул по башке грифом гитарным слышь ты чё охуел?! прости я не хотел сказал я поправив чехол и с эскалатора сошёл потом стрёмная кошёлка в футболке киш подошла ко мне спросила мелочи не одолжишь? одолжу конечно! я отдал бы тебе весь бумажник если бы ты только сука не была настолько страшной вот я на подходе к дому. вижу у подъезда отражает солнечные блики чейто конь железный вижу выходит моя тёлка с ней какойто крендель да уж я и не думал о подобном хэппиэнде он открывает ей дверь она садится в тачку ясно до свиданья ебля до свиданья жрачка я в ахуе стоял бричку провожая взглядом теперь я знаю ещё лучше что мне от жизни надо мерин нужен мне – я уверен ну не мерин так бумер по крайней мере мерин нужен мне – я уверен ну не мерин так бумер по крайней мере
молчать слушай сюда муж говорит пытаться не стоит сколько раз повторять непорядок в семье когда женщина спорит деньги домой приношу  следи за ребенком стирай и ни слова поздно приду значит должен быть ужин горячим готовым нужен порядок чтоб знали все с кем лучше не спорить не злить наконец кто здесь хозяин  глава в семье? кто здесь папа кто здесь отец? как воспитать ребенка  я знаю не думай учить меня хватит надо разговорами чтоб осознал свой косяк но только нельзя бить. уступать не надо припугнуть  он будет уважать тебя слушать но если не дай бог вздумает повторить  ремнем на колени в угол на гречку нужен порядок чтоб знали все с кем лучше не спорить не злить наконец кто здесь хозяин  глава в семье? кто здесь папа кто здесь отец? вы посмотрите на меня какой я папа? вы посмотрите на меня какой я муж какой я отец? да мне бы с вами еще погнать ночами летними до утра и по свежим улицам пустым нести пакеты на новый флэт я сам не понял как попал сюда но мне точно нахер не надо ставить на место и кричать хотел я просто лишь любить но так устроена семья что это надо и так здесь надо и как бы ты не отходил все пути ведут в галимый быт где... нужен порядок чтоб знали все с кем лучше не спорить не злить наконец кто здесь хозяин  глава в семье? кто здесь папа кто здесь отец? ооо...
внутри меня доктора мечникова простокваша расходится по организму полезной такой добротой ну а руки снаружи держат автомат калашникова это чтоб дарить неспокойным уебкам спокойный покой под маской с прорезью ебало всегда чешется и жарко мы держим периметр и заебались уже ждать приказ в моем утреннем чае могло быть побольше заварки и группы трупов на этой жаре воняют уже через час трупы остро воняют а живые громко блюют трупы позже присыплют живых позже убьют мы тут давно воюем и у нас тут ёпти не эдем я был рожден для счастья или не совсем будущее настало сразу никто не доделал дела что там случилось не ясно но ясно что всем пизда расклады  они такие они проще чем рыбапила москва отравлена газом в области идет война анархисты в мытищах казакилибертены чутка южней хер по фамилии хрусталь уже год держит шереметьево в троицке разводит злых боевых гмошных свиней а в домодедово… лучше вам забыть про домодедово линия фронта в области подвижна как жопка кошки сегодня долгопрудный наш а завтра он не наш нихуя бои всех со всеми и мы тут просто как мандавошки быстро движемся по волосатому лону родины ты и я те психи из балашихи учредили концлагерный кластер а северней как сообщают сейчас спокойные времена в подольске свои а в блядских химках свои власти в рузе вешают в парках в истре секут поперек бревна под маской с прорезью потоки пота проложили русла позывной командира молчит сипит негромко его частота война всё делает ярким даже то что до тупости тускло вообще нахуя быть сложным когда вокруг такая простота? нам бы только дойти до волги а уж бля там мы разрулим передохнём пока тут в подмосковье господствует ад тот газ от которого в москве тогда все сразу заснули тихо ползет на нас в область а значит мы отползем назад вот раньше москву было издали видно по морю света а теперь по нависшему облаку этой смертельной хуйни в детстве мне мама покупала брючки из вельвета ну гудбай значит детство спи тихо столица моей страны внутри меня доктора мечникова простокваша расходится по организму полезной такой добротой ну а руки снаружи держат автомат калашникова это чтоб дарить неспокойным уебкам спокойный покой
мутный продакшн блять останови уже этот ебаный автобус модная лиричка ныряй ко мне под простынь попопиздим о чувствах шлифанемся дустом этой осенью нам грустно а вы ноктюрн сыграть смогли бы на бонге прибыль считал барыга а мы считали от папир на стене падика славте адика господа 14й формат поёт на фитах как ласковый май любовные песни элвин бурундук элвис пресли когда уйдут жду когда уйдут и когда во рту кошки за собой ссанье уберут я тебя люблю но вермахт все же сильнее ты мой ким чен ир я твой северный кореец кореец на севере блять конфеты зига плотная как уплотнение в груди у раковых больных согрей меня этой осенью как мой личный крематорий любить этот как гонорея блять так же приятно я вворвусь в церковь блять с еблом помятым и испорчу вам клятвы и спорчу вам клятвы клянусь клянусь блять а мутный далеко и мне так грустно добавь меня в друзья а я добавлю тебя к телкам вспомни как тек кокон перед чпоканьем спокойно ты была заебательской пиздой отличная в койке теперь плеер открой залейся горькой! добавь меня в друзья а я добавлю тебя к телкам вспомни как тек кокон перед чпоканьем спокойно ты была заебательской пиздой отличная в койке теперь плеер открой залейся горькой блять!
 браточка исходя из череды последних событий я уже вообще ничему не удивляюсь меня уже настолько...  если делать четкопонятно то это будет никому не интересно надо делать так чтобы все мы задумывались бы и не понимали бы и у каждого свой там был бы взгляд на это...  наш человек который занимается этим вопросом который встречался там он непосредственно сказал давайте дождемся до утра утром мы его выпустим  сделаем по максимуму братан но это блять это набой... это набой! это как бы есть заинтересованные лица чтобы ты не вышел понимаешь?  братан люди по дороге к тебе как бы должны приехать они должны все сказать я буду также на связи с эдгаром как бы мы на фоксе мы все держим под контролем как бы каждый раз звоним узнаем все это вот... все это работает не переживай!  братан они мне недавно отзванивали сказали что тебя подставили на 100% там есть заинтересованные люди которые... заинтересованы в том чтобы тебя не отпускали это реальная постанова и они сейчас рулят...  ну утро вечера мудренее как бы сейчас у вас ночь уже глубокая... утро вечера мудренее...  бокальчик вина белого бассейн... ну блять мясо наросло немножко знаешь сюда обязательно в этот пансионат. завтрак обед ужин полдник поспать покушать немножечко знаешь нервную систему успокоить массажики поделать... вот я думаю было бы очень классно вообще было бы супер а ты держись сейчас братушечка держись поверь мне что ты красава! красавеллочка!  я вообще блять братан соскучился... давай!
наш менталитет  игровые автоматы наш менталитет  от зарплаты до зарплаты наш менталитет  не платить за свою хату даже если света нет нам всё равно пиздато наш менталитет  игровые автоматы наш менталитет  от зарплаты до зарплаты наш менталитет  не платить за свою хату даже если света нет нам всё равно пиздато наша родина воистину прекрасна квадрат из чёрной краски мы все в её пасти варианта два здесь ебалом в пол либо в маску жизнь так прекрасна но жаль что лишь в сказках ты бы прыгнула в постель но коса мешает ты держава но ты это лишь воображаешь братьев убиваешь сразу после угощая ты заваришь им тоски а вместо сахара отчаяние заберёшь чужое и ты сделаешь своим я читал историю россии и в курсах за **** я думаю ты понял и поставил то что надо я враг государства мой язык  это правда я буду продолжать всех вас уничтожать люди на погонах с детства хотят меня прижать в моих глазах дожди но пацаны не плачут в карманах пусто но душа чиста а значит я богаче наш менталитет  игровые автоматы наш менталитет  от зарплаты до зарплаты наш менталитет  не платить за свою хату даже если света нет нам всё равно пиздато наш менталитет  игровые автоматы наш менталитет  от зарплаты до зарплаты наш менталитет  не платить за свою хату даже если света нет нам всё равно пиздато ваша честь люди называют меня словом с рождения отсутствует в стране моя свобода я не могу уж выйти с 862ого объявляю голодовку умираю всё по новой еспч нас оправдала но кого волнует? здесь покупные судьи ломают людям судьбы чемпионаты мира  повод распилить бюджет но всем похуй на всё это среди серых этажей жизнь похожа чемто на бесцветный телевизор сломанный переключатель и куча хлама снизу разбросана туда подальше через всю квартиру наш любимый цвет  чёрный наш любимый запах  сырость честным жалости не будет а лжецам  милость икона плакала в плечо а богоматерь злилась я много думаю о взглядах и про объективность и знаешь всё же люди  удивительная живность
если вселенная бесконечна действительно значит есть куча копий нашей планеты гдето щас происходят те же события копия меня пишет копию песни этой если вселенная бесконечна и вправду то прямо следует из этого факта что ты точно так же ждёшь когда я вернусь обратно гдето там в глуби далёких галактик то есть не ты конечно а твоя копия и не меня а мою копию конечно если конечно всё это  не утопия и вселенная действительно бесконечна действительно бесконечна... если обдумать подробнее эту гипотезу посерьёзней впариться в ситуацию то помимо миров повторенных полностью есть и такие что могут чемто отличаться получается что гдето на задворках созвездий есть такие версии нашего мира где мы с тобой либо уже не вместе либо изначально прошли друг друга мимо и мы там может быть даже счастливы то есть опять же не мы а они к счастью эти варианты могут быть самыми разными но о них не хочу даже думать щас я! бог  одинокий ребёнок брошенный всеми в пустом магазине игрушек бродя среди полок убивающий время понимая что взрослым не нужен он собрал уже тыщи конструкторов разных он распечатал всех кукол но он всё ещё ищет детали для пазлов он всё ещё ходит по кругу а есть наверно и поудачней расклады без лишней жести которая нам досталась там всё случилось не вопреки всему а как надо так как тут никогда не случалось мы попадём туда после смерти может быть если будем добрыми и хорошими если играть в то что нами с тобою прожито не наскучит малышу в магазине брошенному но я надеюсь это позже случится гораздо я туда совершенно не тороплюсь как бы круто там ни было мне одно ясно ещё сильней я в тебя всё равно не влюблюсь бог  одинокий ребёнок брошенный всеми в пустом магазине игрушек бродя среди полок убивающий время понимая что взрослым не нужен он собрал уже тыщи конструкторов разных он распечатал всех кукол но он всё ещё ищет детали для пазлов он всё ещё ходит по кругу бог  одинокий ребёнок брошенный всеми в пустом магазине игрушек бродя среди полок убивающий время понимая что взрослым не нужен он собрал уже тыщи конструкторов разных он распечатал всех кукол но он всё ещё ищет детали для пазлов он всё ещё ходит по кругу
это ростов здесь начинается юг залётный оставь дома понты и пух здесь уважают за дух и ценится нутро люди помнят добро пусть вас хранит бог это ростов здесь начинается путь каким бы не был маршрут тут нас любят и ждут у нас каждый посвоему крут и если ты мутный плут  тебя раскусят в 5 секунд брателло сколько тут милых подруг я их люблю за ум стиль и красоту за ту безумную игру которую они с нами ведут и страсть которая сводит с ума  юг есть юг садовая ассорти мы на втором этаже курим кальян пуэр готов уже это мне по душе шумим забив на правильный тон есть за что перетереть  не виделись давно эй что будем делать потом? хм может быть толпой рванём на лебердон позволь гарсон все разносолы на стол костёр на том берегу ростов  реальный простор респект тем всем кто верит в моё музло я сделал себя сам но помню тех кто мне в этом помог я здесь мечтал о том что имею теперь я верил в успех  время меня научило терпеть я стал старше на треть с тех пор как написав рэп записал свой первый трек и этот замут для каждого кто любит свой город баста ростов для тех кто помнит… город мой город лишь ты всё помнишь лишь ты всё знаешь верю помнишь обо мне город мой город время проходит но остаётся память о тебе… я вырос там где ночью город не спит и прогулка по мостовым это реальный экстрим где понятия просты и вроде ноль перспектив но наши пацаны с нуля неслабо уходят в отрыв я вырос там где не разводят мосты где разводя рамсы избегают беспонтовой возни я вырос там где возник неповторимый южный мьюзик где из домашней студии хиты вылетают в эфир я вырос там где летом жара далеко за тридцать а зимой по цельсию жёстко в минусе здесь есть те кем гордится южная столица теми кто чегото добился не поступившись принципами я вырос там где жизнь заставляет крутиться где улица учит слова наполнять смыслом где аферистам место в книге гиннеса где даже находясь за кулисами нужно быть артистом здесь жизнь не позволяет сердцу остыть здесь жизнь учит быть дерзким но не злым я вырос там где многие не дожили до двадцати там где сыновей хоронят отцы увы я вырос там где до конца останусь своим доступным тем чьи номера забиты в сим доступным тем кому доступен этот речитатив тем для кого этот город как и для меня  номер один! город мой город лишь ты всё помнишь лишь ты всё знаешь верю помнишь обо мне город мой город время проходит но остаётся память о тебе… город мой город лишь ты всё помнишь лишь ты всё знаешь верю помнишь обо мне город мой город время проходит но остаётся память о тебе…
чипчип чипчипчип чипчипчип чипчипчип чип начинаться как шум в животе прятаться в мутной воде вынырнуть в колыбельку и врастать помаленьку в панельку прятки с отцом горячохолодно жрать слёз маминых поварёшки солнце тает в окне как харчок золота папапапа был понарошку панелька папа был понарошку набито панельное брюхо смотри панельного неба краюха еду по россии не доеду до конца еду по россии не доеду до конца еду по россии не доеду до конца где панелька моего отцахаха? пырпыр знать ту самую палатку в околотке давиться полторахой на коробке дым кусками засовывать в горло в день когда поособому пёрло убегать под пуховиком  тулово парное голова гудит в голове гундит пуляпаранойя мимо матери прямо в похмельный сон новое утро панельный стон панелька новое утро панельный стон набито панельное брюхо смотри панельного неба краюха еду по россии не доеду до конца пыр еду по россии не доеду до конца еду по россии не доеду до конца пырпыр где панелька моего отца? пообветрилась свадебная мимоза все панельные драмы как трафарет и улыбка  лишь ссадина ниже носа носа на фотографии семьи которой нет нет прятки с сыном будто чужая жизнь убегать из панельки ужалившись и квасить квасить до белки до бесовства пыр привет панельный сын панельного отца панелька панелька набито панельное брюхо панелька панельного неба краюха еду по россии не доеду до конца еду по россии не доеду до конца еду по россии не доеду до конца где панелька моего отца? еду по россии еду по россии еду по ро еду по россии еду по россии едуеду еду по россии еду по россии еду по ро еду по россии еду по россии едуеду еду по россии еду по россии еду по ро еду по россии еду по россии едуеду еду по россии еду по россии еду по ро еду по россии еду по россии едуеду большинство людей которых ты знаешь были зачаты в панельных домах большинство людей которых ты знаешь умрут в панельных домах на раскладных диванах однажды тебе достанется блядский хрусталь который стоит за стеклом в стенке  что ты с ним сделаешь? переплавь его немедленно в хрустальные пули для своих врагов твои родители плохо спят не только изза кредитов сначала они поставили стеклопакеты провели интернет и кабельное утеплили балкон  стала типа лоджия купили плазму мультиварку нужно двигаться дальше но куда? один знакомый изза этих мыслей повесился на смесителе в ванной. смеситель переключается с раковины на ванну. он повесился гдето между ними посередине гробы сука непросто вытаскивать из панельных домов но навык приобретается быстро онкология инсульт суицид и т.д сколько человек уже умерло в твоей хате? помимо тебя? сначала ты хотел быть футболистом потом  рэпером теперь ты продавец в евросети и ты нюхаешь перед сменой ха мы все такие одинаковые иногда сука хочется выть выйти на улицу и сжечь все эти коробки знаешь они говорят про равенство про равные возможности для всех это все хуйня посмотри на эти рожи в телеке одни и те же сука рожи они поют и пьют шампанское дальше будут их дети их бляди а ты навсегда прирос к панельке как жопа твоего отца искать какойнибудь кайф чтобы забыть эту серую сука страшную быль женалюбовница из панельки в панельку работать всю жизнь чтобы купить хату хату в другой панельке мультики про дураков
я читаю про смерть потому что мне плохо я читаю про любовь потому что мне больно чтобы уснуть мне хватит патрона заряжаю обойму лалалала заряжаю обойму лалалала будет очень больно лалалала чтобы спать спокойно лалалала мне хватит патрона вы идёте за мной  вы придёте в тупик мы приходим одни и уходим одни где весёлый арсен? он давно погиб для самой тёмной мысли я как магнит моя душа горит голова болит сердце ещё терпит но оно не монолит внутри меня полно скелетов и обид никогда не стану одним из них это самая длинная ночь детка это самая длинная ночь я улыбнусь но внутри меня дождь детка уходи ты не сможешь помочь я читаю про смерть потому что мне плохо я читаю про любовь потому что мне больно чтобы уснуть мне хватит патрона заряжаю обойму лалалала заряжаю обойму лалалала будет очень больно лалалала чтобы спать спокойно лалалала мне хватит патрона я надеюсь хоть ктото сможет услышать крик моей души я надеюсь что не будет поздно вытаскивать меня из темноты я смотрю на облака они уплывают навсегда они не хотят попрощаться со мной знаешь надежда умирает последней умирает последней знаешь наверно умерла вся надежда умерла вся надежда я читаю про смерть потому что мне плохо я читаю про любовь потому что мне больно чтобы уснуть мне хватит патрона заряжаю обойму лалалала заряжаю обойму лалалала будет очень больно лалалала чтобы спать спокойно лалалала мне хватит патрона лалалала заряжаю обойму лалалала будет очень больно лалалала чтобы спать спокойно лалалала мне хватит патрона
двухтысячный год текстильщики осень мы вышли из дому нас было восемь впереди шел я антон черняк навстречу мне вася по прозвищу хряк здорово антоха  он мне говорит  сейчас мы посмотрим ты наш или жид чего там смотреть  я говорю а сам из штанов свой хуй достаю и сразу по хрюслу хуем ему шмяк откинул копыта по прозвищу хряк двухтысячный год текстильщики осень мы вышли из дому нас было восемь впереди иду я черняк антон навстречу мне хаим по кличке флакон здорово антоха  он ржет надо мной  сейчас мы узнаем кто из нас гой узнаешьузнаешь  говорю ему я  как в пасть твою хлынет моя малафья и сунул в ебальник свиной свой батон отдал богу душу по кличке флакон двухтысячный год текстильщики осень мы вышли из дому нас было восемь впереди шел я антон черняк навстречу салман по кличке червяк здорово брателло давай мне ответ кто ты на деле моджахед или нет сейчас шайтан узнаешь меня ты увидишь душман ты мою гранату и я снял штаны разорвал рубаху червяк в тот же миг улетел к аллаху двухтысячный год текстильщики осень мы вышли из дому нас было восемь впереди иду я и тут верь не верь навстречу савелий по прозвищу зверь здорово зверюга  я начал первым  сейчас мы проверим у кого крепче нервы он выпростал письку я показал яйцо он встал на колени поднял к небу лицо спасибо  на фене сказал он богу  что ты батяня мне указал дорогу я узнал что в россии есть такие кабаны перед которыми вянут афганцы и братаны я узнал что в россии есть такие слоны перед которыми в падлу снимать штаны двухтысячный год текстильщики осень мы вышли из дому нас было восемь
много смерти и вина мало денег и бабла чаша скорби сим полна её надо допить до дна я на финише узнал тут крысиные бега и вместо девок и медалек мне надо лежать в венках моя сука хороша  скорбь лучше любой помады на моих похоронах ее каждый захочет трахнуть а в гниющих потрохах скоро жизнь закопошится я не лучше червяка и мама может мной гордиться улетай вместе с пеплом моя тоска я не плакал это ветер и дым от костра бритвой резал мне глаза голова разболелась даже твой печальный стан мне являл запредельность милая в живых ты засиделась но что тебя ждет? пара курсов универа пеленки да гроб нежные коленца до крови этот город сотрет вечности заплетни хищно скалят гнилушки зубов... много смерти и вина мало денег и бабла чаша скорби сим полна её надо допить до дна ты не узнаешь никогда где же финиша черта в этом стрёмном казино ты оставишь свои года мчит троллейбус бытия и в нем не за что держаться каждый поручень растает стоит только разобраться как две мерзкие мокрицы слезятся глаза у старца и хочется раздавить их чтоб не видеть в них себя... повсеместный балаган вползет ли в себя улитка? они все живут как будто тут будет еще попытка в пустоте скрипит калитка после долгого пути путник стонет как калека ведь из дома не уйти никуда... милая реальность  цветной сон не более опять в оторванных крылах фантомные боли оставь копеечку на морфий да дверь на засов вечности заплетни хищно скалят гнилушки зубов...
птицы улетают на юг мы переживаем зиму когото дома ждёт уют а я его никак не найду птицы улетают на юг мы переживаем зиму когото дома ждёт уют а я его никак не найду я сижу в углу своей пустой квартиры мне одиноко даже если включен старый телевизор на мой старый телефон мне никто не звонит моя бывшая с парнем моё сердце болит я сяду в старый автобус и постараюсь уехать надеюсь я потеряюсь чтобы не видеть тебя куда ведёт нас дорога мы никогда не узнаем но я вам обещаю не возвращаться назад птицы улетают на юг мы переживаем зиму когото дома ждёт уют а я его никак не найду птицы улетают на юг мы переживаем зиму когото дома ждёт уют а я его никак не найду море алкоголя превратится в море слёз и когда ты в нём утонешь кто решит тебе помочь? ты живёшь и угараешь ну а что будет потом? это будет твоя старость или будет передоз? мёртвые тела танцуют в клубе в свете синих фонарей я среди них найду подругу эй подруга будь со мною в этот день птицы улетают на юг мы переживаем зиму когото дома ждёт уют а я его никак не найду птицы улетают на юг мы переживаем зиму когото дома ждёт уют а я его никак не найду
моя игра моя игра она мне принадлежит и таким же как и я моя игра моя игра она мне принадлежит и таким же как и я моя игра моя игра здесь правила одни и цель одна моя игра моя игра она мне принадлежит и таким же как и я моя игра моя игра здесь правила одни и цель одна со мною все нормально ну и что что кровь из носа со мною все нормально просто я стал очень взрослым со мной все хорошо просто я забыл как дышать я начал игру но забыл как играть все нормально просто стало вдруг темно на юге стало холодно на севере  тепло остался я один сам по себе сам за себя остался только бог который смотрит на меня я много раз ошибался делал чтото не так но я вставал и делал следующий шаг я верил людям которым верить нельзя они пользовались этим но поверьте мне зря были люди да на которых мог я опереться с чистым сердцем помогали мне они но мои враги хотели смерти для меня но я разбил их планы ведь это – моя игра моя игра моя игра она мне принадлежит и таким же как и я моя игра моя игра здесь правила одни и цель одна моя игра моя игра она мне принадлежит и таким же как и я моя игра моя игра здесь правила одни и цель одна улицы несут в себе боль и разочарование минуты страха минуты отчаяния люди от боли без бога сходят с ума но ктото скажет равнодушно – такова судьба ктото играя в игру забывает о правилах и поздно понимает что фортуна его оставила ктото правила игры подстраивает под себя чтобы победителем быть всегда в игры играют дяди с большими пушками связываться с ними – это не игрушки на мушке окажешься ты в один миг чикчик до выстрела останется лишь крик в игры играют дома там где тепло играют в шашки шахматы домино но… я играю в игру – она моя она мне принадлежит и таким же как и я моя игра моя игра она мне принадлежит и таким же как и я моя игра моя игра здесь правила одни и цель одна моя игра моя игра она мне принадлежит и таким же как и я моя игра моя игра здесь правила одни и цель одна если хочешь играть – играй если хочешь летать – лети жизнь – это тоже игра если ты упал – встань и иди! моя игра моя игра она мне принадлежит и таким же как и я моя игра моя игра здесь правила одни и цель одна моя игра моя игра она мне принадлежит и таким же как и я моя игра моя игра здесь правила одни и цель одна моя игра моя игра она мне принадлежит и таким же как и я моя игра моя игра здесь правила одни и цель одна моя игра моя игра она мне принадлежит и таким же как и я моя игра моя игра здесь правила одни и цель одна
дело было в новокузнецке после концерта сидели пили зашёл разговор о смерти типа ктото же из нас крякнет первым скорая ритуалка гроб могила черви 3 9 40 и далее по списку тетерин алексеев крамар или кислинский? ктото будет первым ктото последним значит если всех одновременно не захуячит... обсудили этот вариант решили  вряд ли всётаки придётся мазать по щекам капли троим сначала потом двоим и одному  вот уж кому не позавидуешь так это ему! каким он будет? дедом седоволосым с растительностью торчащей из ушей и носа? жопы или всё случится раньше? неизвестно да ну и хрен с ним! лучшие друзья всюду развеселят с ними всё равно рай земля или ад с ними ты везде будешь счастлив и рад но мёртвые друзья  это грустный расклад лучшие друзья всюду развеселят с ними всё равно рай земля или ад с ними ты везде будешь счастлив и рад но мёртвые друзья  это грустный расклад наш басист саша кислый  реальный профи по части настоящей рокнрольной философии на любую ситуацию в жизни этой у него есть два универсальных ответа это может шокировать тех кто не знаком с саньком но если ему скажешь сань сгорел твой дом! какой бы ни был на лице твоём эмоций шторм шурик тебе ответит фразой ну и что? по мне так это правильное отношение ко всем проблемам не имеющим решения а если всё же чтото можно ещё исправить скорее всего саша делать ничего не станет вокруг всё рушится мир колбасит и трясёт а кислый говорит спокойно вот и всё ну вот мы и решили что будет надо на надгробии написать эти две цитаты типа кто первым крякнет утрёт всем нос вот и всё  точка  ну и что?  вопрос лучшие друзья всюду развеселят с ними всё равно рай земля или ад с ними ты везде будешь счастлив и рад но мёртвые друзья  это грустный расклад лучшие друзья всюду развеселят с ними всё равно рай земля или ад с ними ты везде будешь счастлив и рад но мёртвые друзья  это грустный расклад вот вот вот вот вот вот и всё вот и всё
давай напишем скит для контейнера чего? а чё говорить? пока хуйня вот и написали бля
ровно две минуты это будет модно время пошло стартуем с исходной наша задача  быстро и бодро набрать 7 миллиардов просмотров это будет нереально круто но только покуда идут две минуты минутасорок девять минутасорок восемь времени мало дела придётся бросить... бегом к поисковику руки на клавиатуру вбивай буквы в строку минутасорок один минутасорок шевелись финиш уже скоро! одна миллионная миллиметра от актуального тренда до ретро минутатридцать три минутатридцать две дави на клаву давай дави живей! вечную музыку книги на все века рулоны не тлеющих кинолент за борт и в мусорку  шлак ваша классика! моцарт уже не торт это не тренд! вечную музыку книги на все века рулоны не тлеющих кинолент за борт и в мусорку  шлак ваша классика! моцарт уже не торт это не тренд! на теле гигантского пузыря отражения вспышек бликуют искря стрекочут сверчками щелчки камер мир с изумлёнными глазами замер застыл поражённый размером неправдоподобно огромной сферы козни люцифера!  божье знамение! начало инопланетного вторжения! следствие глобального потепления! отовсюду звучат противоречивые мнения но нужды говорить много слов нет 35 секунд и он лопнет! вечную музыку книги на все века рулоны не тлеющих кинолент за борт и в мусорку  шлак ваша классика! моцарт уже не торт это не тренд! вечную музыку книги на все века рулоны не тлеющих кинолент за борт и в мусорку  шлак ваша классика! моцарт уже не торт это не тренд!
сколько времени прошло я не знаю где мне будет хорошо к океану лечу топить свою любовь как сложно и горько отчаяние и страх я в джунглях свободы где нету тебя как много о луне мы говорили смотрели друг на друга мы как в фильме цветы шептали часто твое имя все тело в лепестках из роз и лилий я кажется нашел тебя по звездам о как же ты красива амазонка все тело в лепестках из роз и лилий доверяла мне свои секреты я бы здесь остался я бы здесь с тобой остался навсегда но нету шансов нету шансов у меня и у тебя у тебя как много о любви мы говорили смотрели друг на друга мы как в фильме цветы шептали часто твое имя все тело в лепестках из роз и лилий лилий все тело в лепестках из роз и лилий о как же ты красива амазонка я выбрался отсюда в эти джунгли как много о луне мы говорили смотрели друг на друга мы как в фильме цветы шептали часто твое имя все тело в лепестках из роз и лилий я кажется нашел тебя по звездам о как же ты красива амазонка все тело в лепестках из роз и лилий доверяла мне свои секреты
*звук включения телевизора* в эфире фанфары эллады с вами  я немезида пафос. попытку суицида совершила эвридика известная нам как дама сердца орфея... я веду репортаж с места события прыжок с этого обрыва вчера мог убить её однако шансы на поправку остаются слабыми об этом в интервью сказали эскулапы мне за ней следили в течение всего дня они но пациентка  в критическом состоянии неутешительны прогнозы как показали симптомы эвридика скована оковами глубокой комы и вот вопрос который вводит многих в ступор что её толкнуло на столь безумный поступок? что заставило решить из жизни уйти рано? может быть орфей был диким тираном? не выдержала славы? сильного интереса? перебрала с лекарствами в борьбе со стрессом? версия с инсценировкой у нас тоже есть или всё же к суициду предрасположенность?
чужая слабость не делает тебя сильней чужая глупость не делает умней тебя и если рядом много плохих людей не стань одним из них сохранить сумей себя чужая слабость не делает тебя сильней чужая глупость не делает умней тебя и если рядом много плохих людей не стань одним из них сохранить сумей себя твой эгоизм  это твой враг его устами говорит в тебе вавилон помни если вокруг мрак это не значит что ты быть не должен огнём ведь чтобы стать добром мало быть просто меньшим из зол если чейто потолок  это твой пол нос не задирай всем вокруг не затирай что твой плинтус  это край за которым только рай эй! будь честней к самому себе  в том числе смысл пути  не в том чтоб оставить след не забывай прав не тот кто злей а совсем наоборот когда же до тебя дойдёт что... чужая слабость не делает тебя сильней чужая глупость не делает умней тебя и если рядом много плохих людей не стань одним из них сохранить сумей себя чужая слабость не делает тебя сильней чужая глупость не делает умней тебя и если рядом много плохих людей не стань одним из них сохранить сумей себя ты колесо себе сделал сам и костюм белкибегуна сам для себя сшил чтоб в сутки 24 часа гнаться за призом призрачным что есть сил и кажется порой до него достать рукой дело максимум пары минут ты так увлечён игрой где ты сам себе герой сам себе и пряник и кнут. еее... солнца луны и планеты метеориты и кометы всё вращается вокруг тебя но ты не ближе и не дальше ни на миллиметр от своей цели ведь она  твоя иллюзия... люди в тебе не вызывают уважения ведь они по сравнению с тобой  растения они на месте стоят а ты бежишь вперёд оо когда же до тебя дойдёт что... чужая слабость не делает тебя сильней чужая глупость не делает умней тебя и если рядом много плохих людей не стань одним из них сохранить сумей себя чужая слабость не делает тебя сильней чужая глупость не делает умней тебя и если рядом много плохих людей не стань одним из них сохранить сумей себя
...освещали уже в своей передаче тему туберкулеза. мне кажется это будет не лишним еще раз напомнить нашим телезрителям что же это за медикосоциальная проблема насколько она актуальна в нашей стране в мире у наших соседей. и может быть немножко об истории этого вопроса...
с детства мы не замечали школьные советы никому не доверяли кроме глаз смотрящих в небо море скалы ветер горы нас забрали красотою испариться ждут перроны... давай прям завтра? кто со мною? прижимает стелится туман поднимая в облака людей если не готов то слушай закрывай закрывай дверь но даже если все вокруг меня посливаются в последний день ты найдешься на любой тусе среди тысячи тел и я тебе скажу при встрече привет крутой чел! привет крутой чел! кто за славой кто за модой ктото тает по природе жаль им так и не понять как ахуенен этот воздух! ты же знаешь мы с тобою жить без этого не можем так что братка  собирайся завтра землю потревожим прижимает стелится туман поднимая в облака людей если не готов то слушай закрывай закрывай дверь но даже если все вокруг меня посливаются в последний день ты найдешься на любой тусе среди тысячи тел и я тебе скажу при встрече привет крутой чел! привет крутой чел! как только тучи хмурые сразу все орут с трибуны за какуюто там правду  рвут по швам идут костюмы дядька что ты там городишь? что ты знаешь о свободе? слазь сюда бери палатку  и с нами вдоль по мелководью! прижимает стелится туман поднимая в облака людей если не готов то слушай закрывай закрывай дверь но даже если все вокруг меня посливаются в последний день ты найдешься на любой тусе среди тысячи тел и я тебе скажу при встрече привет крутой чел! привет крутой чел!
только это будет коротко и то есть... не ждите длинности ты просто оттуда скажи что готов и все… не надо готов а чё обязательно дверь зазакрытой должна быть? необязательно... необязательно я тоже думаю! я пошел. счастливо всем… давай давай все… не не запиши – вот это вот щас ну давай давай. коротко и дверь такая раз вдруг открыта прям пару слов буквально? не это пишется уже чтоли? да да ладно? привет – это спрудоб это важно… всё
оголяют попы заи закрутили и взрываем улетаем улетаем улетаем улетаем начинаем книгу с чистого листа все что было до альбома это бы фальстарт готовь уши сынка это была только разминка ну а сейчас мы с пацанами навалим дымка меня окутал дым меня окутал бит толпа меня доёбывает и пиздит но мне все равно пока не спит сова для своих пацанов я продолжаю фасовать затяну кроссовки что бы не болтались на ноге отломлю кусочек ведь сегодня много дел и заморочек двигаюсь на бороде по воде круги видно лишь уголек в темноте я тебя заразил я по венам пустил тебе звук к вам на массив скоро вышлют новый продукт дождь моросит ветер качает авиадуг тысячи рук вместе подымутся и упадут оголяют попы заи закрутили и взрываем улетаем улетаем улетаем улетаем салют страна дворам всем поселкам городам я не спал теперь тут на старт эй васап эй пацан заливаю басом саб твоя зая тут растаит накрашу и затираю тонировка нас скрывает не блатую не играю просто руки поднимает полный зал капюшоны на глаза ты не знал загорелся мой азарт в устах вот и я смысла в дыме дохуя не спешат мои картэзы по району я в дрова ага ты не ждал из тумана лучший саунд еще с сада я знал что буду делать этот ад забомбили бонги ждать не будешь долго вкус у них прикольный цепанет достойно цепанет на столько как дедова настойка хап сядешь ты на долго на карты берегись кокарды ты я не ты я как дым раздва и привык выдаю жирной смолы всем всем всем большим и малым оголяют попы заи закрутили и взрываем улетаем улетаем улетаем улетаем
девочка моя маленькая солнышко моё заинька доченька моя нежная как же я люблю тебя твои темные глаза губки твои свежие что я делал до тебя? кем бы я был без тебя прогибаясь в пьяной лжи? словно ангел изо льда детка ты меня спасла я просто до тебя не жил и на земле не будет дня без твоей бархатной улыбки моя родная небеса всё знают как я держал тебя на руках повторяя твоё имя чтоб быть всегда с тобой моя эмилия папа рядом папа здесь засыпай моя принцесса со мной не бойся никого я тебя уберегу от ненужных всех проблем лишь помни об одном никуда ты не спеши ждет тебя большая жизнь полна красок и людей среди шумной той толпы ты находи своих но будь добра ко всем и на земле не будет дня без твоей бархатной улыбки моя родная небеса всё знают как я держал тебя на руках повторяя твоё имя чтоб быть всегда с тобой моя эмилия
меня как огонь зажечь легко но удержать сложно я как дорогой хрусталь будь со мной осторожна звезда таких как я горит высоко над небом гдето достать тяжело меня как прикоснуться к рассвету на моём сердце порезы в виде крестов я надолго походу закрыл его на засов не надо слов их слышал на полном ходу вышел читай всю мою жизнь в моих четверостишьях я проходил свой путь с потерями не доверял многим но и мне не все верили  намеренно немерено раз я опровергал смысл в меня брошенных фраз ктото из нас должен уступить да тебе решать быть со мною или не быть я не давал обещаний я не клялся в любви если хочешь уйти просто уходи быть со мною так сложно быть со мною невозможно закрой глаза побудь рядом слезами не надо быть со мною так сложно быть со мною невозможно закрой глаза побудь рядом слезами не надо ты знаешь все мои секреты все мои тайны мои мечты уже давно твоими стали о чём с тобой мечтали только звёзды знали но никому ничего звёзды не рассказали со мною быть нелегко я это понимаю меня любить нелегко да я это знаю ты говоришь что моя жизнь всего лишь игра да игра но моя игра твой телефон почемуто постоянно молчит мой телефон почемуто тоже не звонит возможно между нами чтото произошло может быть мы устали просто может чтото ещё может быть о чёмто ты мне боишься сказать но я хочу всё знать я хочу всё знать может быть любовь ушла или время прошло я всё пойму ведь быть со мною так сложно быть со мною так сложно быть со мною невозможно закрой глаза побудь рядом слезами не надо быть со мною так сложно быть со мною невозможно закрой глаза побудь рядом слезами не надо быть со мною так сложно быть со мною невозможно закрой глаза побудь рядом слезами не надо быть со мною так сложно быть со мною невозможно закрой глаза побудь рядом слезами не надо
среди дыма кухонь и спален на флэте я увидел твой невинный взгляд чудесный взгляд привет дверь на вынос и соседи с ментами одевайся мы идем гулять те пылающие урны в шею поцелуи никогда уже не будет у нас такого ноября взлетающие волны с запахом свободы никогда я не забуду не забуду я тебя не забудь слышишь не забудь слышь не забудь не забуду я тебя не забудь слышишь не забудь слышь не забудь не забуду я тебя не забуду я тебя не забуду я тебя если резко холодно станет можем чайком отогреться у тебя если в двери коменда отправит  я поднимусь в эту общагу по простыням простыням те пылающие урны в шею поцелуи никогда уже не будет у нас такого ноября взлетающие волны с запахом свободы никогда я не забуду не забуду я тебя не забуду я тебя не забуду я тебя не забуду я тебя не забуду я тебя люди молча бегут за деньгами а мы с тобой орём на весь вагон орём на весь вагон ктото лето весь год ожидает ну почему же сейчас нам так тепло? те пылающие урны в шею поцелуи никогда уже не будет у нас такого ноября взлетающие волны с запахом свободы никогда я не забуду не забуду я тебя не забуду я тебя не забуду я тебя не забуду я тебя не забуду я тебя
лягу дымящимися ранами на тёплый снег прощальных слов прижавшись пятнами багряными к белизне без полутонов согрею кровью остывающей холодный свинец твоих метких пуль чего ты ждёшь? давай стреляй ещё наконец прерви мой пульс сквозному в голову не стать старым шрамом сдохну как без масла вырванный клещ но я об этом не жалею ни грамма реинкарнация  великая вещь сквозному в голову не стать старым шрамом сдохну как без масла вырванный клещ но я об этом не жалею ни грамма реинкарнация  великая вещь в следующей жизни снова встретимся  хоть убей сомнений ноль и заиграет в новом свете всё смена ролей всё та же боль только на спусковой крючок нажать придётся мне на этот раз кричи как любишь горячо ложась на тёплый снег прощальных фраз сквозному в голову не стать старым шрамом сдохнешь как без масла вырванный клещ но я об этом не жалею ни грамма реинкарнация  великая вещь сквозному в голову не стать старым шрамом сдохнешь как без масла вырванный клещ карма  упрямее любого барана реинкарнация  великая вещь
хочу пить вино и не спать всю ночь хочу быть никем чтоб пропасть и всё молодым лишь быть до конца всех дней и друзья со мной вместе мы сильней хочу пить вино и не спать всю ночь потерять трубу потерять себя и забить на стресс улыбаться рано повзрослел и хочу назад хочу пить вино и всю ночь не спать я взрослеть не выбирал ктото решил за меня и летят теперь года их нельзя вернуть назад дайте в руки этот пульт дайте паузу нажать хочу пить вино и всю ночь не спать хочу пить вино и не спать всю ночь потерять трубу потерять себя и забить на стресс улыбаться рано повзрослел и хочу назад хочу пить вино и всю ночь не спать
под звуки гитары солнце расплавит сплавы проверка канала  чек де саунд левый правый сто семь ударов в минуту кажется мало комуто на самом деле сто семь ударов  это круто определяю место место действия никаких но никаких если с нами вместе нарушай ночную тишину всё будет помоему все будет понашему держите башни обеими руками с силой урагана с безумием цунами жонглируя словами я превращаю мысли в звуки двигайте телами поднимайте вверх руки забудь о скуке в этом клубе город в огне жара как на кубе ночь должна пылать ярче дня давай с нами запалы подпалим эй! дай огня! город в огне! зажигаем вместе с нами! все все все! двигаем телами! город в огне! зажигаем вместе с нами! все все все! двигаем телами! оу! все кто меня слышит! оу! все кто меня видит! оу! все кто меня знает! оу! двигаем телами! оу! все кто меня слышит! оу! все кто меня видит! оу! все кто меня знает! оу! зажигаем вместе с нами! прикинувшись помодному по ночному городу вдруг звонит моя мобила  пацаны на проводе приступы истерики слышны в голосе ракеты взорваны парни в космосе торможу колеса колеса то че надо тачка не плохая водиле щедрая награда времени мало но спешить мне некуда вечерина вполовину  тема верная модный клуб супер звук в отражениях зеркал сотни поднятых рук жонглируя пластинами диджей мутит темы на максимум децибелы вибрация по стенам игра воображения  движение движение внутри меня  я движение всё в лучшем виде наши не в обиде всё горит огнем смотрите город в огне! зажигаем вместе с нами! все все все! двигаем телами! город в огне! зажигаем вместе с нами! все все все! двигаем телами! оу! все кто меня слышит! оу! все кто меня видит! оу! все кто меня знает! оу! двигаем телами! оу! все кто меня слышит! оу! все кто меня видит! оу! все кто меня знает! оу! зажигаем вместе с нами! город в огне! зажигаем вместе с нами! все все все! двигаем телами! город в огне! зажигаем вместе с нами! все все все! двигаем телами! оу! все кто меня слышит! оу! все кто меня видит! оу! все кто меня знает! оу! двигаем телами! оу! все кто меня слышит! оу! все кто меня видит! оу! все кто меня знает! оу! зажигаем вместе с нами!
е е е если я спал с тобой е е е если я спал с тобой  не думай что я твой если я спал с тобой  не думай что я твой если я спал с тобой  не думай что я твой если я спал с тобой  не думай что я твой и снова день то ночь то день то ночь и снова день то ночь то день то ночь и снова день то ночь то день то ночь и снова день то ночь то день то ночь если я спал с тобой  не думай что я твой не говори со мной ни слова про любовь и снова день то ночь кассету поменяй я научу тебя себе не доверять если я спал с тобой  не думай что я твой на этом всё не быть тебе моей женой и снова день то ночь забудем обо всём ведь я не тот кто мог терпеть ещё разок если я спал с тобой  не думай что я твой не говори закрой свой бесполезный рот и снова день то ночь и ты была внизу ну а теперь внизу машина тебя ждёт если я спал с тобой  не думай что я твой ведь просто я привык не думать головой и снова день то ночь и всё что говорил то был не я забудь не думай что я твой если я спал с тобой е е е если я спал с тобой оу оу оу если я спал с тобой е е е если я спал с тобой если я спал с тобой  не думай что я твой не говори со мной ни слова про любовь если я спал с тобой  не думай что я твой не говори со мной ни слова про любовь эй удали мой номер молодым запомни две дороги врозь да педали в пол ты вин я уокер эй не играй со мною я давно на поле я иду вабанк забираю всё это будто покер эй я прощаюсь до скорой встречи но врядли на земле никто не вечен эй и может быть в аду мы снова выпьем по бокальчику вина ну а пока ну а пока если я спал е е е если я спал е е е если я спал е е е если я спал е е е
я был угнетён обречён но услышал вашу речь это было как огонь горячо и смогло меня зажечь вы сказали что ещё не в счёт сколько силы я отдал вы сказали что всё нипочём если выдержать удар и ничто не важно для победы кроме моей воли победить я в себя опять поверил хоть вчера кричал да пропади как вы в курсе наших нужд как об этом всём известно вам? как находите вы ключ как вы подбираете слова? тырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим ты мне только верь я подготовлю стены под покраску тырим поменяю дверь и поменяю древний унитаз твой закупаем алебастр тырим термовлагостойкой пастой тебе во как вставит этот мастер вместо окон старых экопластик изза денег ты переживаешь понапрасну я ж не злодей нет взять у тебя  не значит украсть их этот ремонт огого во что встал бы тебе если б я был ооо представь а я  ип тырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим в этом новом устройстве целый ряд инноваций не смотрите на сходство с иностранным девайсом роспатент 678 не… не не как у канадцев разработка ведётся из бюджетных дотаций тырим мы команда креативных новых профессианалов уникальный эффективный свежий нестандартный навык ивентам нами проводимых в мире не найти аналог мы вернёмся с нарративом с новым брифом а пока мы тырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим искусство? это типа про нас мы выходим за грани безвкусно? парень ты просто не в теме а тема сакральна ведь каждый наш художественный жест есть творческий и множественный акт проецируя на вас манифест мы транслируем в века артефакт ты не находишь себя в нас тебя здесь нет вот именно всё время хейтишь нас но типа хочешь быть одним из нас наш духовный вектор  индивидуальность в кубе наш гений совокупен плебеев ставит в ступор эфиров просто не хотим мы там не мелькаем образ наш неповторим и уникален тырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтырим тыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим тыримтыримтыримтырим
