4

― «Я, мать твоя…  Но знай: ничто моя любовь
Пред волею судьбы; мы вновь должны расстаться.
Ты ― сын земли, и к ней вернешься вновь ―
В бою за правду подвизаться.
Придет пора ― и ты, дитя, поймешь
И сладость жертв, и радость битвы вечной
И сам на жертвенник великий принесешь
И сердца кровь, и пыл сердечный.
Но по душе пройдет немало гроз
До той поры: кипучей жаждой счастья
Зажжется сердце, жаждой сладких слез,
Горячей ласки и участья.
Любовью к женщине, как сказочным огнем,
Ты вспыхнешь весь… отдашься мукам страстным,
И будешь ты глупцом, и будешь ты рабом,
Блаженным будешь и несчастным!
Потом…  Да, лишь потом, когда остынет кровь
И бурной юности смирятся заблужденья,
Когда почувствуешь, что разум может вновь
Свои предписывать веленья, ―
Тогда познаешь ты иного бога власть,
Иной тоски огонь неугасимый ―
Святой любви к стране своей родимой
Неумирающую страсть.
В ночной тиши, и в шуме дня, и вечно
Перед тобой являться станет он,
Печальный образ, ― милый бесконечно,
Неосязаемый, как сон.
С улыбкой горькою застывшего терпенья,
С мольбой в очах, в лохмотьях нищеты…
И будут кротостью любви и всепрощенья
Светиться все его черты.
Прощенье в голосе, прощенье в каждом слове…
Но ты…  Язык иной в тебе заговорит, ―
И эта женщина без плоти и без крови
Тебя на битву вдохновит!
Охвачен ярости могучею волною,
Наивен, как дитя, и, как герой, велик,
В священном трепете, как лев, готовый к бою,
Издашь ты мщенья грозный клик!
То будет клик годами зревшей муки,
Отрада ― жертве, ужас ― палачу…
И скажешь ты, ломая гневно руки:
«О мать моя, я отомщу!»
О, где враги твои?  Скорее мне, скорее
Их имена…  Я их низрину в прах!
Без искры жалости, самой судьбы вернее,
Настигну всюду ― в городах,
В полях, за пиршеством, во сне и за работой…
Но только клич твой бранный прозвучит,
И в глубине души навек порвется что-то, ―
Враг, точно коршун, налетит!
Он налетит, как вихрь в пустыне сонной,
С богохуленьями, с угрозой на устах,
С глухими воплями…  Нахлынет, непреклонный,
И уведет тебя в цепях!
Он окружит тебя холодными, как гады,
Стенами погреба, где ночи без зари,
И скажет голосом, в котором нет пощады:
― Умри!!»
