КУПАЛЬСКАЯ НОЧЬ

(Отрывок из поэмы)

До утра, в томленья страсти изнывая,
Не уснет сегодня мать-земля сырая!

Душный воздух полон ароматов жарких,
Вспыхнули зарницы чьих-то взоров ярких…
Чу!  уста слилися в поцелуе жгучем…
И по степи ровной, по лесам дремучим,
По дремавшим чутко камышам в озерах,
Как ответ, промчался сладострастный шорох!
Пробил час блаженный: бурею признаний
Хлынули восторги пламенных желаний!
И молений стоны, и лобзаний звуки…

Мать-земля тоскует ― близок день разлуки.
«Ах!  в моих объятьях ты всё больше стынешь, ―
Скоро, скоро, милый, ты меня покинешь,
Я опять останусь сиротой печальной…
Вихрь сорвет осенний мой убор венчальный
И оденет, буйный, пеленою белой
Труп мой бездыханный и оледенелый…»
Так, горюя, плачет мать-земля сырая.
Но, любя без меры и за всё прощая,
Милому сегодня пир она великий,
Пир любви готовит, праздник неги дикой!..
Велики и чудны этой ночи тайны:
Над землей струится свет необычайный;
Божьи очи ― звезды кругом тесным стали
И любовно смотрят из лазурной дали…
Каждый цветик малый в изобильи щедром
Льет благоуханье; к сокровенным недрам
Кладов заповедных старины глубокой
Путь открылся вольный и для всех широкий…
Видимо для глаза и для уха слышно
Вырастают травы; расцветает пышно
Папоротник вещий, и с разрыв-травою
Шепчется, кивая яркой головою…

― Сын земли любимый!
Ко груди родимой
В эту ночь любви и нег
Ты, о гордый человек,
Припади с мольбою,
С чуткою душою,
И тебе всё может дать
Торжествующая мать…

Тих курган высокий!  Спит…  Иль, может, думу
Тайную лелеет?  К праздничному шуму
Глух и безучастен.  Над его косматой
Шапкою зеленой чередой крылатой
Пролетели годы и века промчались, ―
И, бывало, так ли здесь пиры справлялись?
Тут не раз был справлен сабель пир кровавый,
Пир отваги буйной и казацкой славы!
Тут не раз допьяна упивались гости ―
Спать навеки клали удалые кости!
А той брагой щедрой, брагой хмельной, жаркой
Степь еще алела, ― под луною яркой
Уж кружилась пляска в сладострастья диком
С топаньем безумным и с разгульным гиком!..

Стихло всё, уснуло,
Замерло вокруг;
Ворог не воспрянет,
Не проснется друг!
