СЕСТРЕ

Печально прошла твоя жизнь, моя бедная!..
Как осень холодная, хмурая, бледная,
Без радостей дружбы, без света любви
Мелькнули все лучшие годы твои.
Природа, как дочь неродную, постылую,
Тебя красотой обделила и силою;
Сокровища ж сердца ― что радости в них?
Кто перлы считает в пучинах морских?

В себе ты родник отыскала терпения,
В душе твоей жившего светлого гения,
Струившего волны аккордов святых
Из бледных и немощных пальцев твоих.
И мертвые струны, разбуженны звуками,
Дрожали живыми слезами и муками,
Тоскуя, надеясь, мечтая, любя, ―
И свой лучезарный был мир у тебя!

Но темная сила, пощады не знавшая,
Проклятьем на всей твоей жизни лежавшая,
Дорогу и в этот лазурный эдем
Тебе заградила, казалось, совсем:
Иссохли, упали, как плети ненужные,
До срока, до времени руки недужные,
И гибель, конечная гибель грозой
Нависла над жизнью твоей дорогой.

Закрылся рояль, и затихли рыдания,
Уснули мечты…  Ни мольбы, ни роптания…
А как твое сердце дрожало в тиши,
Как плакали нежные струны души
Да очи твои молодые, безвинные,
Как слезы их ночи лишь видели длинные, ―
Кто знает об этом?  Упавшей во тьму
Звезды не найти никогда никому!

И в эту-то ночь своей жизни безбрежную
Всю душу свою милосердную, нежную,
Со всеми дарами любви и тепла,
Чужому несчастию ты отдала.
И к скорбному брату, бойцу недобитому,
При жизни в глухую могилу зарытому,
В юдоль безысходных сомнений и мук,
Как ангел небесный, явилась ты вдруг.

Явилась, как чудная весть утешения,
Любви без конца, упованья, терпения, ―
И где та любовница в мире, та мать,
К которым бы мог я тебя приравнять?
Награды ль себе ты просила, родимая?
Ах!  даже и песнь моя, тайно хранимая
Твоей не знакомой с корыстью рукой,
Мой друг, не тебе отзывалась ― другой!..

Теперь, когда дни воротились ненастные,
И ты далеко, мое солнышко ясное,
И некому выплакать горечь обид,
И так я бессилен, так всеми забыт;
Теперь, когда, правду изведав жестокую,
Страшась за дорогу твою одинокую,
Последнюю кровь я отдать бы готов,
Лишь был бы твой жребий не столько суров ―

В часы трудовые и в полночь угрюмую
Черты дорогие зову я и думаю:
«О слава!  нет правды в решеньях твоих,
Ты только красивых целуешь и злых.
Но если бы я был судьей над вселенною,
Тебя я короной венчал бы нетленною,
Тебя б на вершины бессмертья вознес,
О сердце прекрасное, полное слез!..»
