НОЧНЫЕ ГОСТИ

Весь вечер слушал я, охвачен дрожью гневной,
До глубины души взволнован, потрясен
Беседой дикой их и темнотой душевной,
И тщетно силился прервать гнетущий сон!
Кровь, сцены грабежа ― и хохот бессердечный…
Напрасно в глубь себя замкнуться я хочу,
Вас, тени милые, ваш облик человечный
С болезненной тоской везде кругом ищу,
Ищу, зову, молю…  Увы!  лишь на мгновенье,
Со взором, полным слез, блеснете вдалеке ―
И скроетесь тотчас в испуге и смятенья…
И я опять один мечусь в бреду, в тоске!

― Жестокий фарс судьбы!..  Как жадною мечтою
Я рвался в вышину к лазурным небесам,
Как мир хотел обнять восторженной душою ―
И вот, товарищ я злодеям и ворам!
Мой мир стал мир убийц…  Громами обличенья
Перерождать сердца мне дара не дано;
Искать луча небес на глубине паденья ―
Хвалы достойный труд, но… он свершен давно!
Умри ж, безумный вопль!  Мечты борьбы, усните!
В мученьях пытки злой хотя бы честь сберечь…
О, радость!  ночь близка…  Уж путаются нити
Разбившихся бесед, ленивей льется речь,
И ангел сна прошел над мрачною тюрьмою:
Как трупы полегли колодники кругом.
Тускнеет лампы свет…  И, споря с тишиною,
Ударил барабан, ― знакомый, мерный гром.
Мне он не вестник сна!  Таинственный и властный
Он говорит: «Воспрянь!  желанный миг настал.
Они идут к тебе, друзья поры прекрасной,
Которых жаждал ты и так безумно звал.
Ты слышишь ― легкий шум раздался в отдаленьи?
То шелест крыльев их.  Смотри: из всех углов,
Со всех сторон глядят заплаканные тени
Знакомцев дорогих…  Ты слышишь нежный зов?
Очнись, страдалец наш!  Ловя часы свободы!
Стряхни сомнений гнет, ты нами не забыт,
Ты так же дорог нам и в эту ночь невзгоды,
Под властью мелочных гонений и обид.
Гордись!  К тебе пятно позора не пристало!
Склонись на нашу грудь, на любящую грудь,
Поведай нам всю боль души твоей усталой,
Так страстно рвущейся от странствий отдохнуть.
О. потерпи, родной!  желанный отдых скоро:
Уж виден мирный кров и кипарисов тень…
Страданью есть конец, а правде нет позора!
Что ночь, когда за ней сияет вечный день?..»
