СВИДАНИЕ

(Посвящается М. П. Орлову)

1

Не к матери родной и не к сестре любимой
В волненьи радостном я к первым прибежал ―
Туда, где на дыбы скакун неукротимый
С железным всадником у края бездны встал.

Вдали, в чужих снегах, в разлуке сиротливой,
Средь мук забвения и боли старых ран, ―
Как первых лет любовь, ― душе моей строптивой
Он грезился, земли родимой великан.

Не там, где наглый блеск и гул людских волнений,
Поодаль от дворцов и шумных площадей,
В укромной зелени акаций и сиреней,
Где нежно смех звучал резвящихся детей,

Стоял Он в вышине, объятый вещей думой,
Со взором, поднятым к невидимой заре;
В чертах властительных горел огонь угрюмый,
Огонь презрения к довольной мишуре!

И между мной и им ― песчинкой и скалою ―
Таинственная связь мне чудилась порой…
То был ли сон?  ― Не раз, задумчивой весною,
Когда скитался я над царственной рекой

И пышный город спал в сияньи ночи кроткой,
И думы дерзкие рождались в тишине, ―
Я помню, там, в саду, за темною решеткой,
Ездок над пропастью кивал с улыбкой мне…

2

Но цепь тяжелых лет, увы, легла недаром ―
С трудом я отыскал заветную скалу.
Как будто смерч прошел, дыша губящим жаром,
Всё опалив кругом, оставил смерть и мглу!

Ни травки бархатной, ни шепчущей березки,
Левкоев, хризантем исчез цветистый луг…
Казарма мрачная, булыжник серый, жесткий
Пустыней голою раскинулся вокруг!

И Он…  Всё тут же Он, над роковым обрывом,
На топчущем змею взбесившемся коне,
Но ― сколько холода в полете горделивом,
Как странно и знаком, и незнаком Он мне!

Простерта в воздухе могучая десница,
И, чудится, гремит угроза с высоты:
«Проклятие тебе, моих надежд гробница,
О город роковой, где гибнут все мечты!

И ты, потомок-червь, мой тихий сон могильный
Безумным ропотом дерзнувший возмутить, ―
Тебя не знаю я…  Ничтожный и бессильный!
Мой гордый замысел тебе ли завершить?»

3

― Да…  Пусть бессилен я!  Пускай во мраке глухо
Замрет мой вопль, ― как раб, не сдамся я судьбе!
Пигмей я и червяк, но в светлом царстве духа,
Средь малых и больших, родной я сын тебе.

Навстречу пошлости бесстыдной и бесславной,
Во имя Истины, Добра и Красоты,
Ты первый поднял бунт рукой самодержавной,
И первый ты зажег свободные мечты!

И жив он, твой завет бойца и гражданина:
Лишь Родину любить, как истинную мать,
Бестрепетной рукой себя, родного сына
В годину черную на жертву ей отдать!

И если дел твоих и дум кипучих пламя
На искры малые распалось в бурной мгле,
Твой дух живет и в них!  Твое несем мы знамя,
Разбитые, с венком терновым на челе…

……………………….

И ― чудо!  Медный лик внезапно прояснился…
На миг вновь расцвела душистая весна ―
И снова наяву мне сон блаженный снился,
И поднимала грудь могучая волна!..
