ПАМЯТИ ШАРЛЯ БОДЛЕРА

В те дни, когда душа во тьме ночей бессонных
Славолюбивых грез и дум была полна, ―
Из сонма чуждых муз, хвалой превознесенных,
Одна явилась мне, прекрасна и бледна.

В дразнящей красоте, в ее чертах разлитой,
В один сливались блеск и рай, и темный ад:
Уста иронией змеились ядовитой,
И грусти полон был неизъяснимый взгляд.

Лучистый, кроткий взгляд!..  Свободно обнажала
Она воздушный стан пред взором молодым,
Но не желаний рой, как грешница, рождала,
А мысли строгие, как чистый серафим.

И повела меня крылатая подруга
По склепам гробовым, по мрачным чердакам,
По сферам странных грез ― бессильного недуга,
Паренья гордого ― к высоким небесам.

И всё дала понять: зачем любить до боли
Ей сладко то, что свет насмешкою клеймит,
А то, что видит он в лучистом ореоле,
Такую желчь и скорбь в душе ее родит!

И заповедала в прощальный час разлуки
Два наши имени в одно соединить
И в звуки севера покорно перелить
Ее мечты, сомнения и муки.

Но ах, иным путем меня мой жребий влёк,
Другую скорбную мне музу дал в подруги
И не из лавров сплесть ей обещал венок…
Немолчно певшие над родиною вьюги
Умчали вдаль меня как сорванный листок.

И в дни, когда померк светильник идеала,
И ночь вокруг меня душна и так темна,
И струны наших лир над капищем Ваала
Висят безгласные, в оцепененья сна, ―

Та Муза бледная опять ко мне явилась!
Она наперсница дней золотых весны, ―
И скорбь, одна лишь скорбь в ее чертах светилась,
И были жаждою уста опалены!

По адским пропастям, по горним высям рая,
Казалось, взор ее в безумии блуждал,
Повсюду смысл и цель постичь желая,
И голос плачущий меня с мольбою звал:

«Ко мне, о друг, о брат!  Ко мне!  Идем со мною ―
Я песнь забытую тебе опять спою,
Не здешней злобою, не временной тоскою,
Я скорбью вечности наполню грудь твою.

Туда, туда пойдем, в страну больных видений,
Кошмаров, ужасов и лучезарных снов ―
Любить одно, болеть тоской одних сомнений,
Впадать в отчаянье и страстно верить вновь!»

И вот сбылись мечты…  Пускай их свет осудит,
Пусть мимо их пройдет, на зов иной спеша;
Лишь твой один укор мне слышать больно будет,
Тревоге чувств моих созвучная душа!
