НОЧЬ В СЕЛЕНИИ КАЗБЕК

Неподалеку от селения Кабек обнаружен разбившийся почтовый самолет.

Из газет

Мы мчались в ту ночь по Военно-Грузинской дороге.
Шарахались дикие-кошки и рыси от фар.
Шарахались горы, как сказочные недотроги,
И рушились.  / Где-то гремел перекат их фанфар.
Но петли подъемов на шины намотаны крепко.
Исчадия тартара сброшены в тартарары.
И Жора-шофер нахлобучил веселую кепку
И остановился на станции против горы,
Воспетой поэтами.  / Вид ее так же неистов,
Как в пушкинском веке.  Гостиница так же бедна.

Тут мы очутились меж летчиков и альпинистов,
В печальной компании, пившей давно и до дна.
Свирепая водка дымилась в глазах и в стаканах.
Остыл тамада.  Не блистал красноречием стол.
И мы разглядели тогда в облаках златотканых,
В зазубринах дикой расселины, в дыме густом
Такую картину: / крылом перебитым повиснув,
Влепился в скалу и истерт в порошок самолет.
Он только что найден.  Ущелье в своих ненавистных
Объятьях баюкает кости погибших и ливнями льет.
Шли тучи.  Звезд не было.  Ночь растянулась.  / Но в сфере
Огня керосиновых ламп продолжалась еще
Трагедия.  / И, как защитник на смятом бруствере,
Встал кто-то из летчиков, заговорил горячо.
О чем?  О стране,, где решаются судьбы столетья.
О бьющей насквозь и навылет ночной быстрине.
О смерти, которая хлещет старинною плетью
По стольким отважным.  И снова о нашей стране.
О трассе, проложенной в тучах над острою кручей,
О почте, которую не довезли.  О гостях,
Которые завтра пройдут по дороге горючей,
Подняв над героями райисполкомовский стяг.

Товарищи летчики чокались с нами сурово.
И доктор, нехитрый и плотный, как все доктора,
Царивший над пиршеством до половины второго,
Давно уже знал, что давно расходиться пора.
Он встал.  / Но, неслышно шагая по смертным увечьям,
Сходились вершины Кавказа на тайный совет.
Ревниво прислушалась пропасть к речам человечьим.
Ее в эту ночь раздражал керосиновый свет.
И скалы, приникшие скулами к стеклам террасы,
Молчали (как это известно по многим стихам).
Молчали, и слушали, и отвергали прикрасы
Любых красноречий.  / А пир между тем не стихал.

Но рано иль поздно всё кончилось.  Кажется, рано:
Почти на рассвете.  Дремоты никто не избег.
Тогда проступил огневой транспарант по экрану ―
Заглавье идущей зари, недоспавший Казбек.

Мы спали вповалку.  А утром, подняв ледорубы
И взявши рюкзаки, товарищи наши ушли
К разбитой машине.  / Трагедия грянула в трубы
Финала.  / И горы склонились до самой земли
Серебряными головами.  Любая несла бы
За гробом тиару свою в миллиардах карат.
Любая громовая грудь подхватила бы слабый
Раскат похоронного марша в стократный раскат.

И шли бы за гробом и всею оравой лиловой
Орали бы горы: «Вы жертвою пали в борьбе…»
И шли бы, как братья, и неповторимое слово
Сказали о славе, о летчиках и о себе.
