ПОХИЩЕНИЕ ЕВРОПЫ

Памяти художника

Валентина Серова

…  Девушка сидит на самом хребте быка, не верхом, но так, что обе ее ноги свешиваются с правого бока; левой рукой она держится за рога, как возница держит поводья; бык повернулся больше влево, следуя за движением руки, которая им правит.  Хитоном одеты
груди девушки, ниже талии ее прикрывает плащ; хитон ― белый, плащ ― пурпурный, тело просвечивает сквозь ткань…  Ткань изогнутая растянута ― так живописец изобразил ветер.  А девушка сидит на быке, как на плывущем корабле, и ткань ей служит парусом…

Ахилл Татий, второй век нашей эры

Финикийская царевна!  Я не лгу.
Помнишь, как на средиземном берегу
Увидала ты Юпитера-быка,
Как ласкала ты бычиные бока,
Как сплела любимцу три венка
И к нему вскочила на хребет?
Началась пора побед!
Но летят, скользят, ползут века, ―
Далека твоя дорога, нелегка!
Средиземное проплыл я поперек,
Всё, что было, в бренной памяти сберег,
Всё, что помню, на бессмертие обрек.
Продолжается, кончается наш век,
Погоди же, не смыкай бессонных век!
Разлученная с Юпитером-быком,
Освещенная неоновым огнем,
Обожаемая греком-стариком,
Ленинградской белой ночью, словно днем,
Ты расскажешь детям сказочки о нем.

Никакой Юпитер-бык не заревет,
Никакой международный телефон
Межпланетных наших снов не оборвет,
Никакой заокеанский солдафон
Не ревнует финикиянку чужую, ―
За ревнивцем послежу я!

Поднимай же, Евразийский материк,
Ради мира, ради будущего крик!
Кто бы ни были, дитя или старик,
Снаряжать пиратский бриг!
Ты, Юпитер-Питер-Петр,
Приказ полкам на смотр!

Пусть Великий, или Тихий океан,
Полубелый, получерный, в доску пьян,
Рыжий Каин, грешен, бешен, окаян,
За рога возьмет быка на абордаж.
«Эй, девчонка, ты мне ручки не подашь?
Так спускайся по веревкам мокрых рей!

Вверху одна ты?
Руби канаты ―
Скорей!»

Было дело.  Это вечность проходила.
Финикиянка Европа невредима.
Будет будущее.  Ждать недолго.
Рядом Рейн и Кама, Тибр и Волга.

В час полночной темноты
Мы с тобой опять на «ты».

Что ж, пора кончать!  Я песню дотяну.
Только ты не обмани меня!
В черной бездне я не потону,
Назову тебя по имени:

«Навзикая, Навзикая,
Ты несешься, возникая

В финикийской колеснице,
Расскажи, что тебе снится!»

«Снится мне мужик Зевес…»
― «О-го-го, тяжеловес!»
― «Снятся мне Афины, Фивы
И другие перспективы.
Снится Невский мне проспект, ―
Пушкин площадь пересек…»
― «Ишь созданье дерзкое!»
― «Честное пионерское!»
