3

Я слышал взрывы тыщетонной мощи,
Распад живого, смерти торжество.
Вот где рассказ начнется.  Скажем проще ―
Вот западня для сына моего.
Ее нашел в пироксилине химик,
А металлург в обойму загвоздил
Ее хранили пачками сухими,
Но злость не знала никаких удил.
Она звенела в сейфах у банкиров,
Ползла хитро и скалилась мертво,
Змеилась, под землей траншеи вырыв, ―
Вот западня для сына моего.

А в том году спокойном, двадцать третьем,
Когда мой мальчик только родился,
Уже присматривалась к нашим детям
Германия, ощеренная вся.
Гигантский город видел я когда-то
В зеленых вспышках мертвенных реклам.
Он был набит тщеславием, как ватой,
И смешан с маргарином пополам.
В том городе дрались и целовались,
Рожали или гибли ни за что,
И пели «Deutschland, Deutschland ueber alles…»  .
Всё было этим лаком залито.

…  Как жизнь черна, обуглена.  Как густо
Заляпаны разгулом облака.
Как вздорожали пиво и капуста,
Табак и соль.  Не хватит и мелка,
Чтоб надписать растущих цен колонки.
Меж тем убийцы наших сыновей
Спят сладко, запеленаты в пеленки,
Спят и не знают участи своей.

И ты, наш давний недруг, кем бы ни был,
С тяжелым, бритым, каменным лицом,
На женщин жаден, падок на cверхприбыль
Ты в том году стал, как и я, отцом.
Да.  Твой наследник будет чистой крови,
Румян, голубоглаз и белобрыс.
Вотан по силе, Зигфрид по здоровью, ―
Отдай приказ ― он рельсу бы разгрыз.
Безжалостно, открыто и толково
Его с рожденья ввергнули во тьму.
Такого сына ждешь ты?  ― Да, такого.
Ему ты отдал сердце?  ― Да, ему.
Вот он в снегу, твой отпрыск, отработан,
Как рваный танк.  Попробуй оторви
Его от снега.  Закричи: «Ферботен!»  ―
И впейся в рот в запекшейся крови.

Хотел ли ты для сына ранней смерти?
Хотел иль нет, ответом не помочь.
Не я принес плохую весть в конверте,
Не я виной, что ты не спишь всю ночь.
Что там стучит в висках твоих склерозныx?
Чья тень в оконный ломится квадрат?
Она пришла из мглы ночей морозных.
Тень эта ― я.  / Ну как, не слишком рад?
Твой час пришел.  / Вставай, старик.  Пора нам.
Пройдем по странам, где гулял твой сын.
Нам будет жизнь его ― киноэкраном,
А смерть ― лучом прожектора косым.
Над нами небо, как раздранный свиток,
Всё в письменах мильоннолетних звезд.
Под нами вспышки лающих зениток.
Дым разоренных человечьих гнезд.
Снега.  Снега.  Завалы снега.  Взгорья.
Чащобы в снежных шапках до бровей.
Холодный дым кочевья.  Запах горя.
Всё неоглядней горе, всё мертвей.

По деревням на пустошах горючих
Творятся ночью страшные дела.
Раскачиваются, скрипя на крючьях,
Повешенных иссохшие тела.
Расстреляны и догола раздеты,
В обнимку с жизнью брошены во рвы,
Глядят ребята, женщины и деды
Стеклянным отраженьем синевы.

Кто их убил?  Кто выклевал глаза им?
Кто, ошалев от страшной наготы,
В крестьянском скарбе шарил, как хозяин?
Кто?  ― Твой наследник.  Стало быть, и ты…

Ты, воспитатель, сделал эту сволочь,
И, пращуру пещерному под стать,
Ты из ребенка вытравил, как щелочь,
Всё, чем хотел и чем он мот бы стать.
Ты вызвал в нем до возмужанья похоть,
Ты до рожденья злобу в нем разжег.
Видать, такая выдалась эпоха, ―
И вот трубил казарменный рожок,
И вот печатал шагом он гусиным
По вырубленным рощам и садам,
А ты хвалился безголовым сыном,
Ты любовался Каином, Адам.
Ты отнял у него миры Эйнштейна
И песни Гейне вырвал в день весны.
Арестовал его ночные тайны
И обыскал мальчишеские сны.
Еще мой сын не мог прочесть, не знал их,
Руссо и Маркса, еле к ним приник, ―
А твой на площадях, в спортивных залах
Костры сложил из тех бессмертных книг.

Тот день, когда мой мальчик кончил школу,
Был светел и по-юношески свеж.
Тогда твой сын, охрипший, полуголый,
Шел с автоматом через наш рубеж.
Ту, пред которой сын мой с обожаньем
Не смел дышать, так он берег ее,
Твой отпрыск с гиком, с жеребячьим ржаньем
Взял и швырнул на землю, как тряпье.

…Снега.  Снега.  Завалы снега.  Взгорья.
Чащобы в снежных шапках до бровей.
Холодный дым кочевья.  Запах горя.
Всё неоглядней горе, всё мертвей.
Всё путаней нехоженые тропы,
Всё сумрачней дорога, всё мертвей…
Передний край.  Восточный фронт Европы?
Вот место встречи наших сыновей.
Мы на поле с тобой остались чистом, ―
Как ни вывертывайся, как ни плачь!
Мой сын был комсомольцем.  / Твой ―/ фашистом.
Мой мальчик ― человек.  / А твой ― палач.
Во всех боях, в столбах огня сплошного,
В рыданьях человечества всего,
Сто раз погибнув и родившись снова,
Мой сын зовет к ответу твоего.
