8

Что слезы!  ― Дождь над выжженной пустыней
Был дождь.  Благодеянье пронеслось.
Сын завещал мне не жалеть о сыне.
Он был солдат.  Ему не надо слез.
Солдат?  Неправда.  Так мы не поможем
Понять страницу, стершуюся сплошь,
Кем был мой сын?  Он был Созданьем Божьим,
Созданьем Божьим?  Нет.  И это ложь,

Далек мой путь сквозь стены а по тучам,
Единственный мой достоверный путь.
Стал мой ребенок облаком летучим.
В нем каждый миг стирает что-нибудь,
Он может и расплыться в горькой влаге,
В соленой, сразу брызнувшей росе.
А он в бою и не хлебнул из фляги,
Шел к смерти, не сгибаясь, по шоссе.

Пыль скрежетала на зубах.  Комарик
Прильнул к сухому, жаркому виску.
Был яркий день, как в раннем детстве, ярок,
Кукушка пела мирное «ку-ку».

Что вспомнил он?  Мелодию какую?
Лицо какое?  В чьем письме строку?
Пока, о долголетии кукуя,
Твердила птица мирное «ку-ку»?

…  Но как он удивился этой липкой,
Хлестнувшей горлом, жгуче молодой!
С какой навек растерянной улыбкой
Вдруг очутился где-то под водой!
Потом, когда он, выгнувшись всем телом,
Спокойно спал, как дома, на боку,
Еще в лесном раю осиротелом
Звенело запоздалое «ку-ку».
Жизнь уходила.  У-хо-ди-ла.  Будто
Она в гостях ненадолго была.
И спохватилась, что свеча задута,
Что в доме пусто, в окнах нет стекла,
Что ночью добираться далеко ей
Одной вдоль изб обугленных и труб.
И тихо жизнь оставила в покое
В траве на скате распростертый труп.

Не лги, воображенье.  / Что ты тянешь
И путаешься?  / Ты-то не мертво.
Смотри во все глаза, пока не станешь
Предсмертной мукой сына моего.
Услышь, в каком отчаянье, как хрипло
Он закричал, цепляясь за траву,
Как в меркнущем мозгу внезапно выплыл
Обломок мысли: / «Все-таки живу».
Как медленно, как тяжело, как нагло
В траве пополз тот самый яркий след,
Как с гибнущим осталась с глазу на глаз
Вся жизнь его, все восемнадцать лет.

Рви ворот свой, воображенье.  Помни,
Что для тебя иной дороги нет.
Чем ты упрямей, тем они огромней ―
Оборванные восемнадцать лет.

Ну так дойди до белого каленья,
Испепелись и пепел свой развей.
Стань кровью молодого поколенья,
Любовью всех отцов и сыновей.

Так не стихай и вырвись вся наружу,
С ободранною кожей, вся как есть,
Вся жизнь моя, вся боль моя ― к оружью!
Всё видеть.  Всё сказать.  Всё перенесть.

Он вышел из окопа.  Запах поля
Дохнул в лицо предвестьем доброты.
В то же мгновенье разрывная пуля,
Пробив губу, разорвалась во рту.

Он видел всё до точки, не обидел
Сухих травинок, согнутых огнем,
И солнышко в последний раз увидел,
И пожалел, и позабыл о нем.

И вспомнил он, и вспомнил он, и вспомнил
Всё, что забыл, с начала до конца.
И понял он, как будет нелегко мне,
И пожалел, и позабыл отца.

Он жил еще.  Минуту.  Полминуты,
О милости несбыточной моля.
И рухнул, в три погибели согнутый.
И расступилась мать сыра земля.

И он прильнул к земле усталым телом
И жадно, отучаясь понимать,
Шепнул земле ― но не губами ― целым
Существованьем кончившимся: МАТЬ.
