КНЯЖНА ТАРАКАНОВА

Ии Саввиной

Сказка бродит по всей нашей истории.

Ключевский

1

Из Рагузы в Ливорно кораблик бежит.
В настроенье предерзостном, с умыслом твердым
Граф Орлов на борту, как ему надлежит,
Усмехается, шпагою бьет по ботфортам.

Вот задача!  Удастся ль ему заманить
В золоченую клетку живую жар-птицу,
Обнаружить, где слабо натянута нить,
И жестокой рукой за нее ухватиться?

Что за тварь!  Сколько масок, имен, титулов
У Азовской княжны, у принцессы Кавказской…
Берегись, Алексей свет-Григорьич Орлов,
Не сплошай, не прельщайся арабскою сказкой!

Если, скажем, в чаду любострастных утех
Государыня-матушка Елизавета
От иных фаворитов, от этих иль тех,
Нажила дочерей, не сжила их со света,

Если это воистину внучка Петра
Разыскала связных, с Пугачевым списалась, ―
Что ж, монархиня наша изрядно хитра,
От каких пугачей на веку не спасалась!

Что бы ни было, выдержит, выдюжит граф!
Он недаром воспитан в интриге придворной.
И, червонную кралю у всех отыграв,
Не сыграет вничью в городишке Ливорно.

В молодые года и беда не беда.
Значит ― верить в удачу свою удалую,
Значит ― руку на шпажный эфес и айда ―
Ворожить, обвораживать напропалую!

Дело слишком туманно.  Любой оборот
Поначалу возможен…  Сбегая по трапу,
Миновал он две улочки, встал у ворот,
Подмигнул, приказал дожидаться арапу.

Говорят ― хороша.  Говорят ― ни гроша
У нее за душой, а безумствует шало.
В европейских столицах бесстыдно греша,
Устрашала дворцы, а сердца сокрушала.

Он вошел.  И услышал французскую речь.
Говорит она весело, бегло и кругло.
Он пытается в дивных очах подстеречь
Робость, хитрость, надежду…  Не дрогнула кукла.

Говорит о бумагах, делах, векселях…
О былых оскорбленьях, о новых бесчестьях.
Обожал ее немец, забыл ее лях…
Сколько всех обожателей?  ― Право, не счесть их.

Хороша ли?  ― Божественна!  ― Сдастся ли?  ― О!
Тут огонь!  Как бы тут самому не влюбиться…
И он с кресла внезапно встает своего,
И грызет черный ноготь смущенный убийца.

А она?  А она ― так стройна, так странна,
Так нежданна-негаданна, так вожделенна…
Перед ним островная возникла страна,
Лебединое диво, спартанка Елена.

Он склонился, прижал треуголку к груди
И, как дочери царской, поклон ей отвесил.
И ушел.  Что бы ни было там впереди, ―
Он ушел, потрясен, заколдован, невесел.

На скуле его шрам.  На отчаянный лоб
Злобным временем врезана злобная складка.
По-другому для них приключенье могло б
Обернуться.  Служить государству не сладко.

Государство.  Скала.  Камень-Гром.  А змея
Под копытами конскими всё еще вьется!
Вот она, распроклятая служба моя ―
Скверным словом такая по-русски зовется!

― Не горюй, граф Орлов!  Может быть, ты и гад,
Да не сдохнешь по милости нашей монаршей.
Мы с тобою сквозь время летим наугад.
Мы есмы на биваке, на вахте, на марше.

Мы есмы!  В каждой щелочке мы завелись,
Шебаршим в сундуках и елозим по душам.
Коли нам присягал, на колени вались, ―
Твою честь окровавим, а совесть задушим!

― Но постой!  Разве я крепостной у тебя?
Разве есть надо мною управа какая?
Разве, шпагу сломав и карьер загубя,
Я не собственной кровью своей истекаю?

Он не спал до зари и не знал, чем помочь ―
Крепкой водкою иль огуречным рассолом…
Вот уже миновала короткая ночь…
Он встает в настроенье отменно веселом.

Он пропустит свиданье.  Иначе нельзя.
За него поработает чья-нибудь сила ―
Итальянцы, поляки, прелаты, князья…
Он дождется того, чтоб она пригласила!

Бушевал по трактирам, забыл, хоть убей,
У какой поутру очутился девчонки,
На дворе монастырском кормил голубей,
Сторговал у монахов хрустальные четки.

Дальше ― хуже!  В порту, передернув туза,
Простака обыграл, генуэзца-купчину.
И прошибла Орлова шальная слеза,
Вышел к морю под ливень, завыл беспричинно,

― Граф Орлов!  Это обыкновенная жизнь
Так сложилась, как, стало быть, ей подобает.
За штурвал, за ременную лямку держись,
В три погибели гнись, коли жизнь пригибает.

Ты управился в Ропше в ту страшную ночь
С коронованным дурнем, / Петрушкой-голштинцем?
Захотел государыне юной помочь
И прельстил ее сердце кровавым гостинцем.

Всё нечисто на свете!  У каждой весны
Есть изнанка и слякоть, и снова заносы.
Петербург и Ливорно ― различные сны:
Здесь амурная пылкость, а в Питер ― доносы.

И пошло, и пошло!  Он легко разузнал
Всю ее подноготную и подоплеку.
Уже в Царское с нарочным послан сигнал,
Что плененье особы весьма недалеко.

Кавалькада вельмож провожала двоих,
Амазонка в седле красовалась прелестно.
И в берете с пером пролетала как вихрь ―
То ли мальчик шальной, но ли эльф бестелесный.

Нынче званый прием.  Завтра опера.  Там
Кафедральный собор, и орган, и молебен.
Нет конца развлеченьям, границы ― мечтам.
Каждый день ей отрава и каждый целебен.

Вся Россия в ее кулачке!..  Вот она ―
Золотая, хмельная, в бокале хрустальном,
Не страна, а глоток ледяного вина,
Вот за этим столом, а не за морем дальным!

Итальянцы поют, а поляки кричат:
«Vivat русская Елисавета Вторайя!»
Это пена и пыль, это пепел и чад,
Это адово пекло, ― не надо ей рая!

…………….

Было утро.  Был полдень в ярчайшей красе.
И на борт корабельный взошла самозванка.
Всё как надо!  Поляки на пристани все.
Всё сбывается ― вплоть до воздушного замка,

Вплоть до жаркой любви сумасброда того,
Ей отдавшего сердце, и руку, и шпагу.
Граф Орлов, Аполлон, полубог, божество!
И с очей она стерла соленую влагу.

Барабанная дробь.  Мощный пушечный залп.
Кверху флаги взвились.  Поднят трап у причала.
Это он самолично салют приказал
В честь нее!  И «спасибо» она прокричала.

Только что-то в глазах и в наклонах голов
Моряков и солдат ей почудилось…  Где он ―
Божество, полубог, Аполлон, граф Орлов,
Где полуденный ангел, полуночный демон?

Мчится легкий кораблик на всех парусах
Мимо мысов песчаных и пены прибрежной.
Полдень жарок и сух.  Караул на часах.
Время остановилось…  / Вразвалку, небрежно
Подошел капитан, тронул шляпу рукой,
Жвачку выплюнул черную, ― швед, англичанин?
«Где мой спутник?»  ― «Ваш спутник?  Простите, какой?»
― «Граф Орлов…»  Но в ответ ледяное молчанье.

Сколько длится молчанье?  Мгновенье иль век?
Она вздрогнула, вспыхнула, тут же сдержалась,
Ибо этот нелепый и злой человек
Не досаду внушил ей, одну только жалость.

Покачнулся он туловом тучным слегка ―
То ли пьян, то ли просто бочонок из трюма ―
И угрюмо коснулся ее локотка.
«Вашу руку, сударыня!»  ― буркнул угрюмо.

― Где же ты, Алексей, оглянись же, вернись!
Что мне делать, ответь, Всескорбящая Матерь!
…  По крутой винтовой он ведет ее вниз,
Мимо тюков с товарами, пушечных ядер.

Винным смрадом разит из безгубого рта:
«В Петербурге придется ответить за всё вам!
Не трудитесь стучать.  Ваша дверь заперта».
