2

Отчаялись писцы всех канцелярий,
Терпенье, время, бдительность теряли.
Росла махина вздорности и кривд.
Верховный следователь, князь Голицын,
Министр и дипломат, слуга царицын,
Старательно глаза щитком прикрыв,
Прислушивался к женским излияньям,
К пробелам в памяти, к пустым зияньям
Ничтожных слов и бредней.  Но подчас
Спохватывался и с невольной дрожью,
Встав во весь рост, прикидывался строже,
До сумрачной души не достучась.

А что ж она?  Была ль она виновной?
Да, с точки зренья высшей и чиновной,
То посягнувшая на русский трон,
Не слишком рассчитавшая удар свой,
Но внесшая смятенье в государство
И, значит, нам нанесшая урон.

Так понимал Голицын это дело.
А женщина бессмысленно глядела
На перья и чернила…  И лгала,
И путалась во лжи, и очень быстро
Вывертывалась.  Но в мозгу министра
Болезненно уплотневала мгла.

Летели месяцы.  Ползли недели.
Всё было непостижно в этом деле.
Был не распутан ни один клубок.
Как будто рядом явная улика,
Но суть ее двусмысленна, двулика…
И нет как нет улики ― видит бог!

Путь женщины от многого зависим ―
От встреч случайных, от подложных писем
От прихотей, от ветреных друзей.
Но боже, как в столицы всей Европы
Она легко прокладывала тропы.
Росла всё выше, делалась грозней.

И следователь, как велит порядок,
На стол бросает несколько тетрадок:
«Пишите сами!  Титул.  Званье.  Ранг.
Год, месяц, место вашего рожденья.
Найдите, где хотите, подтвержденье,
Что вы мадам Тремуйль иль фрау Франк».

Она в ответ: я веры православной.
Я родилась в России и росла в ней».
Но князя передергивает шок.
Он тут же встрепенулся и вонзает
Глаза в нее: «ЧЬЯ ВНУЧКА?»  ― Знать не знает…
«ЧЬЯ ДОЧЬ?»  ― В ответ презрительный смешок,

«Я вас лишу свечей, лишу подружки,
Оставлю только хлеб и воду в кружке,
Я караульных на ночь к вам введу!»
А женщина небрежно, грустно, кротко:
«Как вам не стыдно!  У меня чахотка.
Недолго мне гореть в таком аду».

«Сударыня!  Мы сговоримся!  Что вы!
Для вас монаршьи милости готовы ―
Дом на Неве, именье у Днепра,
Сад и усадьба с белой колоннадой…»
― «Ни сада мне, ни колоннад не надо.
Не стоит ваших свеч моя игра».

«Однако назовите поименно
Тех, кто внушал вам оную измену!
Священник или светский, кто вослед
За вами шел?  Я вижу ― вы несчастны,
Но к заговору несколько причастны,
Вы действовали смело!  Столько лет…»

И вновь магические вьются тени.
Стамбул.  Тавриз.  Ширазских роз цветенье.
Всё Средиземноморье.  Весь Левант.
В голицынском мозгу смешались мысли:
Блаженный остров.  Паруса повисли.
Над ним скрипенье корабельных вант…

Что ж, были и такие приключенья,
Влеченья к женщинам и развлеченья.
Вздохнуть о том весьма не мудрено!..
Но ежели он вдумается глубже,
То скоро подыхать ему на службе,
Ведь в каземате сыро и темно.

Он отрезвел, пройдясь по коридорам,
И жжет на свечке протокол, в котором
Его же почерк покосился вдруг.
Он к этой шлюхе ненавистью пышет
И в ту же ночь императрице пишет,
Что следствие замкнуло полный круг,

Что, не желая вязнуть в оном круге,
Он не Пилат, но умывает руки.
«Благоволите, Кроткая, подать
Пример величья.  Впрочем, соразмерьте
Суровый приговор и милосердье.
И да почиет с нами благодать!»

Екатерина за полдень проснулась,
На белый день блаженно улыбнулась,
Доверилась министрову письму,
Умышленно не вникла в это дело,
К ней обращенных слов не разглядела
И начертала вкось: БЫТЬ ПО СЕМУ.

……………..

У Алексеевского равелина
Тверда как камень выбитая глина,
Мертвы, как вечность, рытвины и рвы.
Здесь солнце из-за низких туч не блещет.
Здесь хлещет ветер.  Здесь уныло плещет
О брег свинцовая вода Невы.

Был или нет какой-либо свидетель,
В какую щель глядел он, что заметил?
Куда он сгинул в двухсотлетней тьме?
Сих мелочей история не любит
И топором свои канаты рубит.
А что у ней таится на уме ―

Того не сыщешь в уголовных кодах,
В рескриптах писанных, в хвалебных одах,
…  Вот насыпь над могилкою у рва.
Там нет креста, нет имени и даты.
Стучат прикладами, поют солдаты.
Звучит команда: «На краул!  Ать-два!»

И это есть история прямая!
Она летит в столетьях, принимая
Вид доблести и подлости порой,
А на кого и глянет исподлобья,
Тот в божеское вырастет подобье,
Не имярек, не личность, но герой.

Не для него, обласканного щедро,
В ночную пору под рыданьем ветра
Сигналы шлет о бедствии кронверк.
Не для таких, безумны и безмолвны,
Сверх ординара вырастают волны.
…  И узница, рыдая, смотрит вверх.
