Буря

Тучи идут разноцветной грядою по синему небу.
Воздух прозрачен и чист.  От лучей заходящего солнца
Бора опушка горит за рекой золотыми огнями.
В зеркале вод отразилися небо и берег,
Гибкий, высокий тростник и ракит изумрудная зелень.
Здесь чуть заметная зыбь ослепительно блещет от солнца,
Там вон от тени крутых берегов вороненою сталью
Кажется влага.  Вдали полосою широкой, что скатерть,
Тянется луг, поднимаются горы, мелькают в тумане
Села, деревни, леса, а за ними синеется небо.
Тихо кругом.  Лишь шумит, не смолкая, вода у плотины;
Словно и просит простора и ропщет, что мельнику служит,
Да иногда пробежит ветерок по траве невидимкой,
Что-то шепнет ей и, вольный, умчится далеко.
Вот уж и солнце совсем закатилось, но пышет доселе
Алый румянец на небе.  Река, берега и деревья
Залиты розовым светом, и свет этот гаснет, темнеет…
Вот от него пожелтевший листок на прибрежной осине
Вдруг, как червонец, блеснул, засиял ― и угас постепенно.
Тени густеют.  Деревья вдали принимать начинают
Странные образы.  Ивы стоят над водою, как будто
Думают что-то и слушают.  Бор как-то смотрит угрюмо.
Тучи, как горы, подъятые к небу невидимой силой,
Грозно плывут и растут, и на них прихотливою грудой
Башен, разрушенных за́мков и скал громоздятся обломки.
Чу!  Пахнул ветер!  Пушистый тростник зашептал, закачался,
Утки плывут торопливо к осоке, откуда-то с криком
Чибис несется, сухие листы полетели с ракиты.
Темным столбом закружилася пыль на песчаной дороге,
Быстро, стрелою коленчатой молния тучи рассекла,
Пыль поднялася густее, ― и частою, крупною дробью
Дождь застучал по зеленым листам; не прошло и минуты ―
Он превратился уж в ливень, и бор встрепенулся от бури,
Что исполин, закачал головою своею кудрявой
И зашумел, загудел, словно несколько мельниц огромных
Начали разом работу, вращая колеса и камни.
Вот всё покрылось на миг оглушительным свистом и снова
Гул непонятный раздался, похожий на шум водопада.
Волны, покрытые белою пеной, то к берегу хлынут,
То побегут от него и гуляют вдали на свободе.
Молния ярко блеснет, вдруг осветит и небо и землю,
Миг ― и опять всё потонет во мраке, и грома удары
Грянут, как выстрелы страшных орудий.  Деревья со скрипом
Гнутся и ветвями машут над мутной водою.
Вот еще раз прокатился удар громовой ― и береза
НА берег с треском упала и вся загорелась, как светоч
Любо глядеть на грозу!  Отчего-то сильней в это время
Кровь обращается в жилах, огнем загораются очи,
Чувствуешь силы избыток и хочешь простора и воли!
Слышится что-то родное в тревоге дремучего бора,
Слышатся песни и крики, и грозных речей отголоски…
Мнится, что ожили богатыри старой матушки-Руси,
С недругом в битве сошлись и могучие меряют силы…
………………
Вот темно-синяя туча редеет.  На влажную землю
Изредка падают капли дождя.  Словно свечи, на небе
Кое-где звезды блеснули.  Порывистый ветер слабеет,
Шум постепенно в бору замирает.  Вот месяц поднялся,
Кротким серебряным светом осыпал он бора вершину,
И, после бури, повсюду глубокая тишь воцарилась,
Небо по-прежнему смотрит с любовью на землю.
