Лесник и его внук

«Дедушка, дедушка!  Вот я чудес-то когда насмотрелся!
Песней наслушался всяких!.. и вспомню, так сердце забьется.
Утром я сел на поляне под дубом и стал дожидаться,
Скоро ли солнышко встанет.  В лесу было тихо, так тихо,
Словно все замерло…  Вижу я, тучки на небе алеют ―
Больше, да больше, и солнышко встало!  как будто пожаром
Лес осветило!  Цветы на поляне, листы на деревьях, ―
Ожило всё, засияло… ну, точно смеется сквозь слезы
Божьей росы!..  Сквозь просеку увидел я чистое поле:
Ярким румянцем покрылось оно, а пары подымались
Выше и выше, и золотом тучки от солнца горели.
Бог весть, кто строит из тучек мосты, колокольни, хоромы,
Горы какие-то с медными шапками…  Диво, и только!
Глянул я вверх: надо мною на ветках была паутина, ―
Мне показалось, серебряной сети я вижу узоры.
Сам-то паук длинноногий, как умный хозяин, поутру
Вышел, работу свою осмотрел и две ниточки новых
Бойко провел, да и скрылся под листиком, ― вот уж лукавый!..
Вдруг на сухую березу сел дятел и носиком длинным
Начал стучать, будто вымолвить хочет: «Проснитеся, сони!»
Слышу, малиновка где-то запела, за нею другая,
И раздалися в кустах голоса, будто праздник великий
Вольные птички встречали…  Так весело!..  Ветер прохладный
Что-то шепнул потихоньку осине, ― она встрепенулась,
С листьев посыпались светлые капли, как дождик, на травку;
Вдруг зашумели березы, орешник, и лепет, и говор
По лесу всюду прошел, словно гости пришли на беседу…»

― «Ох ты, кудрявый шалун, наяву начинаешь ты грезить!
Ветер в лесу зашумел ― у него это чудо большое.
Любишь ты сказки-то слушать и сам их рассказывать мастер.
Вишь, вчера вечером сел у ручья да глазеет на звезды,
Невидаль точно какая!  Колол бы ты лучше лучину!
Что, и ручей, чай, вчера рассказал тебе нового много?»

― «Как же, рассказывал, дедушка!  Я любовался сначала,
Как потухала заря, и на небе, одна за другою,
Звездочки стали выглядывать; мне показалось в ту пору:
Ангелов светлые очи глядят к нам оттуда на землю.
Видел я, как подымался и месяц над лесом; не знаю,
Что он не смотрит, как солнышко?  всё будто думает что-то!
Любо мне было.  Прилег я на травку под ивой зеленой, ―
Слышу, ручей говорит: «Хорошо мне журчать в темном лесе:
В полночь тут дивы приходят ко мне, поют песни и пляшут;
Только раздолья здесь нет.  Будет время, я выйду на волю,
Выйду из темного леса, увижу я синее море;
В море дворцы из стекла и сады с золотыми плодами;
Есть там русалки, белей молока их открытые плечи;
Очи как звезды горят; в волосах дорогие каменья.
Есть там старик чародей; рассылает он ветры по воле;
Слушают рыбы его; вести чудные реки приносят…»

― «Вот погоди, подрастешь ― позабудешь ты эти рассказы;
Люди за них не дадут тебе хлеба, а скажут: трудися!
Вот наш пастух с ранних лет обучился играть на свирели,
Так и состарился нищим, всё новые песни слагает!»

― «Разве не плакал ты, дедушка, сам, когда вечером поздним
Брался пастух за свирель и по темному лесу далеко
Песнь соловьиная вдруг разливалась, ― и всё замолкало,
Словно и лес ее слушал, и синее небо, и звезды?..
Нет, не брани меня, дедушка!  Вырасту, буду трудиться,
Буду и песни я петь, по ночам темный лес под грозою,
Буду петь радость и горе и улыбаться сквозь слезы!»
