ДОЖДЬ

Дождь падал с размаху и бился снизу
в безглазые лица московских подошв.
И рвался из труб, бросался с карниза
веселый и крепкий веснушчатый дождь.
Дождь рвался на крышах.  Широкая ярость
бросала на землю холодные тонны,
аж гнулись осенние желтые клены,
аж желтые листья легли на бульварах,
аж рвались сквозь тучи белесые молний!

(А только не страшно.  Они как домашние,
они мне мигали, они мне напомнили
мою же застежку на синей рубашке.  )

Дождь рвался, грозил, разрывался.  И плеск
аж морем шумел, аж захватывал дых!

И третий вбежал под железный навес
и стал, близоруко взглянув на других.

Второй волновался, свистел и дрожал,
бледнел, как грозящие извещения.

А первый (усатый бухгалтер) сказал:
«А дождь зарядил.  Настоящий.  Осенний!»

И дождь согласился, и рвался, и лил,
и мостовая ― в предсмертной пене.

Второй прислушался и возразил:
«А дождь молодой.  Настоящий.  Весенний!»

Запахло весною.  Да так это внятно,
что прямо бери ее в чуткие руки.
Так быстро, что в грязном, / охрипшем парадном
выросли робкие незабудки.
А третий сказал: «Из колхоза про то ж
подшефные пишут: «Дождя, мол, ждем».
Я рад, что ответ мой придет, как дождь,
я горд, что ответ мой придет с дождем.
Но только… не слишком ли дождь зарядил,
не очень ли рано, не очень ли поздно?
А дождь ничего.  Настоящий.  Колхозный!»

И дождь как из лейки лил.
Дождь пьяным шатался.  Парнишкой скакал,
и в землю врывался, и бил напролом…

И первый (очкастый бухгалтер) сказал:
«Там, в комнате длинной, за крепким столом,
высокие гости сидят и скучают
и треплют по щечке безбрового сына.
Жена завилась, и жена развлекает
гостей разговорами про ангину.
Я должен прийти.  Я желаю занять
место хозяина, прочное, нужное.
Я должен прийти, чтоб гостей развлекать
своим разговором и ужином.
Меня задержало собранье на службе,
калоши намокли от этих стихий.
Вода помешала, она против дружбы…»

Второй перебил: «Пустяки!
Товарищи!  Мне восемнадцать лет,
и в жилах гулящая кровь.
И это любовь.  То есть да.  То есть нет.
То есть, конечно, любовь.
Такая любовь, что без дрожи, без риска
отдался и стал бы ее, а не свой.
Смотрите, товарищи, вот записка!
Здесь каждая буква пропахла весной.
Здесь каждое слово как выстрел.  И жжет,
и рвется.  Да вы понимаете разве?
Любимая пишет.  Любимая ждет
у памятника Тимирязева.
Любимая.  Вечер.  И чертов дождь.
Да я б через дождь, через воду, я б мимо…
Но только…  Любимая, ты не ждешь,
ты теплую книжку читаешь, любимая.
Ты дома.  И лампочка над тобой,
и старая мама с тобой говорит.
Так пусть эта лампочка перегорит,
как перегорает любовь.
О, если б, товарищи, поняли вы:
стихия воды ― и стихия любви.
Я знаю, вы против обеих стихий».

И третий сказал: «Пустяки!»
И третий сказал: «Он повыше всех,
в нем каждая буква по плану,
Он твердые ноги расставил.  Стеклянный.
Стучащий.  Машинный.  Цех.
Там гранки закованы в белые латы,
там тихо качаются рыжие лампы,
там девушки в синих, как небо, халатах,
кончая работу, стоят над котлами.
Мне каждая строчка до буквы знакома.
Всё это мое.  Я прекрасно запомнил,
что в клубе на сцене докладчик райкома,
что сторож сидит в опустевшем завкоме,
что дождь переполнил пузатые бочки
и портит квадратные красные доски,
что табельщик дарит огонь папиросы
спешащим в цеха настоящим рабочим.
Я знаю, что вычищен, помню, что ждет
руки мои молчаливый станок,
что сторож короткую кнопку нажмет ―
и вылетит бодрый белесый звонок.
И прямо за свистом, за градом звонка,
за смехом веселым и юным
выходит бригада.  И держит в руках
масленок дрожащие луны.
Подходит бригада к плечистым станкам
(а сколько учета, а сколько почета!  ),
подходит и держит в горячих руках
название хозрасчетной.
А я не приду?  Испугался?  Вода?
Прогул намечается в третьей смене?
Неправда, товарищи, ерунда!
Пусть дождь молодой, / пусть простой, / пусть весенний.

Я прямо сквозь дождь, хоть спецовка намокла,
я прямо сквозь воду, хоть нету калош».

Дождь бился в рябые серьезные стекла,
веселый и звонкий, занозистый дождь.

Дождь прыгает с неба.  И прыгает с края
домов.  И бросается в лица подошв.
И ― самое главное ― он не нейтрален,
высокий и твердый, веснушчатый дождь.
