и вновь ― порывы юных лет и взрывы сил и крайность мнений… но счастья не было ― и нет. хоть в этом больше нет сомнений!
сладко дремлется в кроватке. дремлешь? ― внемлю… сплю. луч зеленый луч лампадки я тебя люблю!
как странно им на все вопросы встречать молчанье и вопрос! но им приятно гладить косы моих распущенных волос.
и кто же думал тогда что он не придет домой? стихала ночная езда ― он был обручен с женой.
там в чаще древесной повесил я щит.
муж ушел. свет такой безобразный… всё же кровь розовеет… на свет… посмотрю̀ ка он там или нет? так и есть… ах какой неотвязный!
и сердце бьется слишком скоро и слишком молодеет кровь когда за тучкой легкоперой сквозит мне первая любовь…
сердце попрежнему будет рыдать у одинокой могилы…
маска дай мне чутко слушать сердце темное твое возврати мне маска душу горе светлое мое!
я прослышал отзвук малый отдаленные шаги.
и словно в бездну в лоно ночи вступаем мы… подъем наш крут… и бред. и мрак. сияют очи. на плечи волосы текут волной свинца ― чернее мрака… о ночь мучительного брака!..
тебя венчала корона еще рассветных причуд. я помню ступени трона и первый твой строгий суд.
я вижу блеск забытый мной я различаю на мгновенье за скрипками ― иное пенье тот голос низкий и грудной
отворяет двери
маска! откройся!
и пока пьянеют нарциссы я кривляюсь крутясь и звеня… но в тени последней кулисы ктото плачет жалея меня.
близко ты или далече затерялась в вышине? ждать иль нет внезапной встречи в этой звучной тишине?
и в тихий час ночной как пламя сверкнувшее на миг блеснет мне белыми зубами твой неотступный лик.
уж последние скрылись во мгле буфера и сошла тишина до утра а с дождливых полей всё неслось к нам ура в грозном клике звучало пора!
безответное чуждым не скажется я открою рекущим аминь. только избранным пояс развяжется окружающий чресла богинь.
для солнца возврата нет.
а уж там ― за той косою ― неожиданно светла с затуманенной красою их красавица ждала…
но откуда в сумрак таинственный смотрит смотрит свет голубой? мы дрожим мечтою единственной о невнятное! пред тобой.
горит мой день будя ответы в сердцах приявших торжество. уже зловещая комета смутилась заревом его.
я и ныне дремлю и усну ― до заката меня не мани…
красное солнце! глянька в оконце!
ночь полыхнет зеленым светом ― ведь с нею вместе вспыхнешь ты упоена в волшебстве этом двойной отравой красоты!
спите больные и духом мятежные спите вам дорог покой! ангел навеет рукой белоснежною сон золотой! каждую ночь над землею туманною ангелы веют крылом; небо покоит нас негой желанною ― радостным сном!
отошла я в снега без возврата но холодные вихри крутя на черте огневого заката начертала я имя дитя…
ты ― другая немая безликая притаилась колдуешь в тиши.
в полночь глухую рожденная спутником бледным земли в ткани земли облеченная ты серебрилась вдали.
и под божественной улыбкой уничтожаясь на лету ты полетишь как камень зыбкий в сияющую пустоту…
так звени стрелой в тумане гневный стих и гневный вздох. плач заказан снов не свяжешь бредовым…
здесь память волны святой осталась пенистым следом. беспечальный иду за тобой ― мне путь неизвестный ведом.
ты путь свершаешь предо мною уходишь в тени как тогда и то же небо за тобою и шлейф влачишь как та звезда!
вползи ко мне змеей ползучей в глухую полночь оглуши устами томными замучай косою черной задуши.
прощай мы смотрим на дорогу а вьюга заметает след. мы возвратимся понемногу к безбожной лени прежних лет
вслед за льдиной синею в полдень я всплыву. деву в снежном инее встречу наяву.
дни свиданий дни раздумий стерегут в тиши… ждать ли пламенных безумий молодой души?
того кто от занятий утратил цвет лица и умер от заклятий волшебного кольца.
я не скрываю что плачу когда поклоняюсь но перейдя за черту человеческой речи я и молчу и в слезах на тебя улыбаюсь проводы сердца ― и новые встречи.
преображение разверзаются туманы буревестник на волне пролетают ураганы в бесконечной вышине.
на рождение джона вильяма риццо гопнера пусть прелесть матери с умом отца в нем навсегда соединится чтоб жил он в добром здравьи до конца с завидным аппетитом риццо.
я им чужда и не нужна. они не вспомнят тех созвучий которым я научена.
снег воронкой завился снег столбушкой поднялся…
я с тобой ― навсегда не уйду никогда и осеннюю волю отдам. в этих впадинах тихая дремлет вода запирая ворота безумным ключам.
военной брани и обиды забыт и стерт кровавый след чтобы воскресший глас плакиды не пел страстей протекших лет.
иль в ночь на пасху над невою под ветром в стужу в ледоход ― старуха нищая клюкою мой труп спокойный шевельнет?
смех прошел по лицу но замолк и исчез… что же мимо прошло и смутило? ухожу в розовеющий лес… ты забудешь меня как простила.
звала меня кудато в бесцельный зимний холод и в северный туман.
и теплятся очи как свечи ночные и слушаю жадно ― шевелится страшная сказка и звездная дышит межа…
и нет конца! мелькают версты кручи… останови! идут идут испуганные тучи закат в крови!
11 и идут без имени святого все двенадцать ― вдаль. ко всему готовы ничего не жаль…
меж ними тайны не лежали всё было пусто и мертво; они в скитаньи угасали и хоронили божество.
ночью девушкам приснится прилетит из туч конь ― мгновенная зарница всадник ― беглый луч…
взгляд на улице розы в дому… мысли ― точно у девушки нежные а о чем ― и сама не пойму.
песни воды и хрипящие звуки тут же вблизи расплывались в хаос. их раздирали незримые руки. в черной воде отраженье неслось.
и пред ним распростертые долу замираем на тонкой черте не понять золотого глагола изнуренной железом мечте.
всеохранительная сила в своем неведомом пути природу чудно вдохновила вернуться к жизни и цвести.
четыре ― серых. и вопросы нас волновали битый час и загорелые матросы ходили важно мимо нас.
на крыльце вертлявая фартучек с кружевцом каблучки постукивают румяная лицом.
мыслью сонной цветя ты блаженствуешь много ты лазурью сильна. мне ― другая и жизнь и другая дорога и душе ― не до сна.
что через край перелилась восторга творческого чаша и всё уж не мое а наше и с миром утвердилась связь ―
и город мой железносерый где ветер дождь и зыбь и мгла с какойто непонятной верой она как царство приняла.
встань выйди поутру на луг на бледном небе ястреб кружит чертя за кругом плавный круг высматривая где похуже гнездо припрятано в кустах… вдруг ― птичий щебет и движенье… он слушает… еще мгновенье ― слетает на прямых крылах… тревожный крик из гнезд соседних печальный писк птенцов последних пух нежный по ветру летит ― он жертву бедную когтит… и вновь взмахнув крылом огромным взлетел ― чертить за кругом круг несытым оком и бездомным осматривать пустынный луг… когда ни взглянешь ― кружит кружит…
но было сладко душу уследить и в отходящей увидать веселье. пришел наш час ― запомнить и любить и праздновать иное новоселье.
но с тобой идет кудрявый кроткий мальчик в белой шапке ты ведешь его за ручку не даешь ему упасть.
словно стая туч над зубцами круч милый друг сестра брат твой в бой пошел.
и все придут как волны в море как за грозой идет гроза. пылайте траурные зори мои крылатые глаза!
я здесь один хранил и теплил свечи. один ― пророк ― дрожал в дыму кадил.
над головой ― немая вега из царства сумрака и снега оледенела над землей.
эх эх без креста! з. гиппиус при получении последних стихов
сквозь земные поклоны да свечи ектеньи ектеньи ектеньи ― шопотливые тихие речи запылавшие щеки твои…
а выше по крутым оврагам поет ручей цветет миндаль и над открытым саркофагом могильный ангел смотрит в даль.
что было год назад? всё то же всё та же мертвенность души; но та душа была моложе ― я плакать мог в ночной тиши. теперь открылся мир тревоги и ум трезвей на жизнь взглянул открылись новые дороги но я по старой повернул… она одна ― мой путь привычный быть может трудный и больной но я пойду стопой обычной а там ― и отдых и покой.
зачем нам плакать? лучше вечно страдать и вечный жар любви нести в страданьи бесконечном но с страстным трепетом в крови!
не потому ль насмешлив он что подозрителен без меры? следит кому отдашь поклон… а я… что мне его химеры! сегодня я в тебя влюблен!
да знаю я пронзили ночь отвека незримые лучи. но меры нет страданью человека ослепшего в ночи!
ты ли это прозвучала над темнеющей рекой? или вправду отвечала мне на крик береговой?
посв. г. чулкову
хочешь дружбы дружбы не приму я хочешь с жизнью вечно враждовать хочешь жить о счастии тоскуя но любви моей тебе не знать! ну страдай разгадывай загадку ну тоскуй красавица моя пусть о том воспоминанье сладко чья любовь тогда была твоя!..
странно бледны лики их отраженья их дробимы. ты равно ль с другой палима или пламень твой затих и неверным отраженьем на волнах моей мечты бродишь мертвым сновиденьем отдаленной красоты?
идет с вечерними тенями на душу пламенная тень.
нет меры нашему познанью вещественный не вечен храм. когда мы воздвигали зданье его паденье снилось нам.
мюссе открою ль дерзновенный названье девы милой? за власть над всей вселенной назвать ее нет силы!
даже кажется мне что к далекой руке я прильнул поцелуем святым что рукой провожу в неисходной тоске по ее волосам золотым… издалека в тиши ночной до сердца песнь дошла. чья тихая душа тоской мне душу облекла?
прижмись головкой к сердцу не бойся ласки моей; ведь каждый день ты с морем играешь судьбой своей.
― там весна. а ты ― зимняя пленница бедная девочка в розовом капоре… видишь море за окнами пенится? полетим с тобой девочка за море.
позволь и мне огонь прибрежный тебе навстречу развести в венок страстной и неизбежный ― цветок влюбленности вплести…
она пришла с мороза раскрасневшаяся наполнила комнату ароматом воздуха и духов звонким голосом и совсем неуважительной к занятиям болтовней.
мне гости надоели. скажите что грущу. а впрочем на неделе ― лишь одного впущу
вечереющий сумрак поверь мне напомнил неясный ответ. жду ― внезапно отворится дверь набежит исчезающий свет. словно бледные в прошлом мечты мне лица сохранились черты и отрывки неведомых слов словно отклики прежних миров где жила ты и бледная шла под ресницами сумрак тая за тобою ― живая ладья словно белая лебедь плыла за ладьей ― огневые струи ― беспокойные песни мои… им внимала задумчиво ты и лица сохранились черты и запомнилась бледная высь где последние сны пронеслись. в этой выси живу я поверь смутной памятью сумрачных лет смутно помню ― отворится дверь набежит исчезающий свет.
что мгновенные бессилья? время ― легкий дым… мы опять расплещем крылья снова отлетим!
и пройдут любые тени при огне
я всё сковал в воздушной мгле. в ладье ― топор. в мечте ― герои. так я причаливал к земле.
спите спите поздний час завтра брат разбудит вас.
как будто спрятанный у входа за черной пастью дул ночным дыханием свободы уверенно вздохнул.
сердцу мнится что только мысль освобожу ― она опять поработится… опять откроется окно и ночь опять пахнёт прохладой… былое вновь воскрешено с его отравой и отрадой… как этих тусклых фонарей нева удвоила мерцанье ― так стон мелодии моей несет вдвойне воспоминанья… святые песни прежних лет аккордом счастие дарившим тогда лились ― и я поэт дышал грядущим ― не погибшим!..
а они проходили всё мимо смутно каждая в сердце тая чтоб навеки ни с кем не сравнимой отлететь в голубые края.
город покинув я медленно шел по уклону малозастроенной улицы и кажется друг мой со мной. но если и шел он то молчал всю дорогу. я ли просил помолчать или сам он был грустно настроен только друг другу чужие разное видели мы он видел извощичьи дрожки где молодые и лысые франты обнимали раскрашенных женщин. также не были чужды ему девицы смотревшие в окна сквозь желтые бархатцы… но всё посерело померкло и зренье у спутника ― также и верно другие желанья его одолели когда он исчез за углом нахлобучив картуз и оставил меня одного чем я был несказанно доволен ибо что же приятней на свете чем утрата лучших друзей?
неомраченный дух прими для лучшей доли тоскующею тенью поутру. и день иной родится в свете воли. и легок будет труд в ином миру.
там за данией счастливой берега твои во мгле… вал сердитый говорливый моет слезы на скале…
так древни мы так древен мира бег и лира поет нам снег седой зимы поет нам снег седой зимы…
вот ― мальчик над цветком и с птицей вот ― муж с пергаментом в руках. вот ― дряхлый старец над гробницей склоняется на двух клюках.
не надо не надо кораблей из дали над мысом почивает мрак. на снежносинем покрывале читаю твой условный знак.
вот ― на груде горячих камней распростерта не смевшая пасть… грудь раскрыта ― и бродит меж темных бровей набежавшая страсть…
открытый путь за далью вольной но берегитесь в даль стремясь чтоб голос меди колокольной не опрокинулся на вас!
ночь на новый год лежат холодные туманы горят багровые костры. душа морозная светланы в мечтах таинственной игры.
вот ― свершилось. весь мир одичал и окрест ни один не мерцает маяк. и тому кто не понял вещания звезд ― нестерпим окружающий мрак.
приходи не жди рассвета приноси с собою день!
4 старый старый сон. из мрака фонари бегут ― куда? там ― лишь черная вода там ― забвенье навсегда.
за кручами опять открылись кручи народ роптал вожди лишились сил. навстречу нам шли грозовые тучи их молний сноп дробил.
хохотал и кривлялся на распутьях и рассказывал шуточные сказки.
там не было конца свободной дали но здесь в тени не виделось ни зги; и каждый раз прохожего встречали из сумрака ответные шаги.
черный уголь ― подземный мессия черный уголь ― здесь царь и жених но не страшен невеста россия голос каменных песен твоих!
никогда не устану молиться никогда не устану желать ― только б к милым годам возвратиться и младенческий сон увидать!
кто стар и сед и в цвете лет кто больше звонких даст монет приди на звонкий клич!
лермонтов когда толпа вокруг кумирам рукоплещет свергает одного другого создает и для меня слепого гдето блещет святой огонь и младости восход! к нему стремлюсь болезненной душою стремлюсь и рвусь насколько хватит сил… но видно я тяжелою тоскою корабль надежды потопил! затянут в бездну гибели сердечной я ― равнодушный серый нелюдим… толпа кричит ― я хладен бесконечно толпа зовет ― я нем и недвижим.
так ― этим ласкам близ заката он отдается как и мы затем что солнцу нет возврата из надвигающейся тьмы.
кто вознесет ее из тени пока огонь горит в крови в твои тоскующие сени на чистый жертвенник любви?
дорога под луной бела казалось полнилась шагами. там только чьято тень брела и опустилась за холмами.
он сотворил одно общенье и к нам донесся звездный слух что в вечном жизненном теченьи и с духом плоть и с плотью дух.
но ты офелия смотрела на гамлета без счастья без любви богиня красоты а розы сыпались на бедного поэта и с розами лились лились его мечты… ты умерла вся в розовом сияньи с цветами на груди с цветами на кудрях а я стоял в твоем благоуханьи с цветами на груди на голове в руках…
погоня за счастьем
петухи поют к заутрене ночь испуганно бежит хриплый рог туманов утренних за спиной ее трубит.
м. а. олениной д’альгейм темная бледнозеленая детская комнатка. нянюшка бродит сонная. спи мое дитятко.
и ты уже меня не презришь ныне. ты снизойдешь из чистоты к моей тоскующей кончине.
но она ускользающей птицей полетела в ненастье и мрак где взвился огневой багряницей засыпающий праздничный флаг.
что белеет под нежною травкой? вон желтеют под серою лавкой прошлогодние мокрые стружки… это всё у вороны ― игрушки
но слова гордого отныне не может вымолвить язык.
я коротаю жизнь мою мою безумную глухую сегодня ― трезво торжествую а завтра ― плачу и пою.
девереволюции о дева иду за тобой ― и страшно ль идти за тобой влюбленному в душу свою влюбленному в тело свое?
мчит меня мертвая сила мчит по стальному пути. небо уныньем затмило в сердце ― твой голос прости.
я силе горьких заблуждений предаться не хотел. нет ― я далек от угнетений и жалкого презрел. и тем кто в детстве был мне верен. как брат душой нелицемерен ― сердечный жар я возвратил. и если жизнь не прекратится тобой лишь будет сердце биться о дружба! наш союз без крыл!
простря волшебную десницу она сказала раб живи! и бьюсь как пойманная птица в тенетах гения любви…
торжественно звучит на небе звездный хор. меня клянут людские поколенья. я для тебя в горах зажег костер но ты ― виденье. ищу спасенья.
за нарядные одежды осень солнцу отдала улетевшие надежды вдохновенного тепла.
объятый тоскою могучей я рыщу на белом коне… встречаются вольные тучи во мглистой ночной вышине.
хотел я воротясь домой писать в альбом в стихах но ― ах! альбом замкнулся сам собой а ключ у вас в руках и не согласен сам замок чтобы вписал хоть восемь строк писать стихи забывший / блок.
невидим для очей через полог ночей на челе начертал примиряющий рок ничей.
и вновь опущен факел душный и улыбаясь мне прошла ― такой же дымной и воздушной как окружающая мгла.
сверкнут ли дерзостные очи ― ты их сверканий не отринь грехам вину и страстной ночи шепча заветное аминь.
счастья не требую. ласки не надо. лаской ли грубой тебя оскорблю? лишь как художник смотрю за ограду где ты срываешь цветы ― и люблю!
как тонка ты в красной шубке с бантиком в косице! засмеешься ― вздрогнут губки задрожат ресницы.
уютны мне черные сны. в них память свежеет моя в виденьях седой старины бывалой знакомой страны…
о лучших дней живые были! под вашу песнь из глубины на землю сумерки сходили и вечные вставали сны!..
5 вновь богатый зол и рад вновь унижен бедный. с кровель каменных громад смотрит месяц бледный.
и ты уйдешь. и некий саван белый прижмешь к губам ты пребывая в снах. всё будет сном что ты хоронишь тело что ты стоишь три ночи в головах.
измучен бурей вдохновенья весь опален земным огнем с холодной жаждой искупленья стучался я в господний дом. язычник стал христианином и весь израненный спешил повергнуть ниц перед единым остаток оскудевших сил. стучусь в преддверьи идеала ответа нет… а там вдали манит мелькает покрывало едва покинутой земли… господь не внял моей молитве но чую ― силы страстных дней дохнули раненому в битве вновь разлились в душе моей. мне непонятно счастье рая грядущий мрак могильный мир… назад! язычница младая зовет на дружественный пир!
сиена в лоне площади пологой пробивается трава. месяц острый круторогий башни ― свечи божества.
словно месяц встал из далей ты пришла в ткани легкой без сандалий за плечами трепетали два крыла.
мы летим неизменно вперед ― исполнители воли суровой.
по темному саду брожу я в тоске следя за вечерней зарею и мыслю об ясном моем огоньке что путь озарял мне порою…
джан божья мать молю тебя от злого взора наговора храни храни мое дитя…
но из глуби зеркал ты мне взоры бросала и бросая кричала лови!.. а монисто бренчало цыганка плясала и визжала заре о любви.
многое замолкло. многие ушли. много дум уснуло на краю земли.
вздохнул глядишь ― опасность миновала… но в этот самый миг ― опять толчок! запущенный кудато как попало летит жужжит торопится волчок!
опустись занавеска линялая на больные герани мои. сгинь цыганская жизнь небывалая погаси сомкни очи твои!
ущелья гор хребты холмов полны воспоминаний страстных и потаенных голосов…
и покинув стражу к ночи я пошел во вражий стан. ночь курилась как кадило. ослепительные очи повлекли меня в туман.
тебя жалеть я не умею и крест свой бережно несу… какому хочешь чародею отдай разбойную красу!
в томленьи твоем исступленном тоска небывалой весны горит мне лучом отдаленным и тянется песней зурны.
так пел ее голос летящий в купол и луч сиял на белом плече и каждый из мрака смотрел и слушал как белое платье пело в луче.
блаженно ты былое время младые трепетные сны когда слагалось с сердца бремя звучали песни старины…
я опять на подмостках. мерцают опять одинокие рампы огни. мне придется сейчас хохотать… а на сердцето стоны одни! что же делать! толпа мне отсюда видна ― затаивши дыхание ждет… а у рампы она ― смущена и наверное бога зовет! тише! дрогнуло чтото… как сердце стучит!.. о проклятое сердце не плачь!.. чейто голос над ухом звучит… сам себе я судья и палач!!..
красный штоф полинялых диванов пропыленные кисти портьер… в этой комнате в звоне стаканов купчик шулер студент офицер…
сестра откуда в дождь и холод идешь с печальною толпой кого бичами выгнал голод в могилы жизни кочевой?
и молча как по знаку двинулись вниз. на ступеньках шорох белых женских риз.
я думал что умру сегодня к ночи но слава богу нет! я жив и невредим ― недаром надо мной твои сияли очи и крылья простирал стокрылый серафим. ты щедрая царила в сердце знойном увы забывшем сладости весны и так задумчиво задумчиво спокойно навеяла безоблачные сны… но лучше умереть во мраке без надежды чем мучиться любя и не любя пусть вечный сон сомкнет навеки вежды убив мечты страданье и тебя!..
церковь в лесистой глуши ― только листы шелестят. стоны ли бедной души успокоенья хотят?..
накануне иванова дня…
сладко найти нам звезду. вот она ― в небе видна. я осторожно приду ― будем шептать имена.
играет влажный ветер на серой быстрине; траурно плещут весла гребца на моем челне.
всё спит ― дворцы каналы люди лишь призрака скользящий шаг лишь голова на черном блюде глядит с тоской в окрестный мрак.
нет! всё что есть что было ― живо! мечты виденья думы ― прочь! волна возвратного прилива бросает в бархатную ночь!
их удивленье не обидно но в предвечерние часы мне иногда бывает стыдно моей распущенной косы.
не называй ее небесной и у земли не отнимай!
сгущался мрак церковного порога в дни свадеб в дни рождений похорон; а там ― вилась широкая дорога и путник шел закатом озарен.
и вечный бой! покой нам только снится сквозь кровь и пыль… летит летит степная кобылица и мнет ковыль…
вертлявый бес верхушкой ели проткнет небесный золотой и долго будут петь свирели и стадо звякать за рекой…
их волосы вставали под луной и в ужасе с растерзанной душой зубами скрежетали били в груди и разносился скрежет их вдали.
устал звучать смолкает звездный хор. уходит ночь. бежит сомненье. там сходишь ты с далеких светлых гор. я ждал тебя. я дух к тебе простер. в тебе ― спасенье!
ты лети буржуй воробышком! выпью кровушку за зазнобушку чернобровушку…
нам казалось мы кратко блуждали. нет мы прожили долгие жизни… возвратились ― и нас не узнали и не встретили в милой отчизне.
этот голос ― он твой и его непонятному звуку жизнь и горе отдам хоть во сне твою прежнюю милую руку прижимая к губам.
облака небывалой услады ― без конца их лазурная лень. уходи в снеговые громады розоватый приветствовать день. тишины снегового намека успокоенных дум не буди… нежносиние горы глубоко притаились в небесной груди. там до спора ― сквозящая ласка до войны ― только нежность твоя без конца ― безначальная сказка рождество голубого ручья… невозможную сладость приемли о изменник! люблю и зову голубые приветствовать земли жемчуговые сны наяву.
буря спутанных кос тусклый глаз на кольце ― померкший алмаз
кругом ― огни огни огни… оплечь ― ружейные ремни…
но помни юная в тиши моих равнин хранил я думы и тщетно ждал твоей души больной мятежный и угрюмый.
жизнь медленная шла как старая гадалка таинственно шепча забытые слова. вздыхал о чемто я чегото было жалко какоюто мечтой горела голова.
и слушал я ― и услыхал среди дрожащих лунных пятен далёко звонко конь скакал и легкий посвист был понятен.
ну так с богом! вечер близок быстрый лёт касаток низок надвигается гроза ночь глядит в твои глаза.
вспомнили дети о снах вчерашних отошли тихонько ко сну.
сестры будут куклам рады братья просят пушек а тебе совсем не надо никаких игрушек.
и томленьем дух влюбленный исполняют образа где коварные мадонны щурят длинные глаза
я был невенчан. премудрость храня у тайны ключами зловеще звенел.
пронеслась бесшумно рея птицы траурной фата. в глуби меркнущей аллеи зароилась чернота.
когда мы очутились рядом какойто дерзкий господин обжег ее столь жарким взглядом что чуть не сжег мой керосин.
и пусть над нашим смертным ложем взовьется с криком воронье ― те кто достойней боже боже да узрят царствие твое!
отложи это
и разошлись. в вышине розы с лазурью слились. смотрит он в темной лесной глубине тени недвижно и странно сплелись.
лишь по ночам склонясь к долинам ведя векам грядущим счет тень данта с профилем орлиным о новой жизни мне поет.
но несказанной речи тревогу до свиданья в ночи ― не уйму. слабый пламень глядит на дорогу яркий пламень дрожит в терему.
я буду факел мой блюсти у входа в душный сад. ты будешь цвет и лист плести высоко вдоль оград.
среди гостей ходил я в черном фраке. я руки жал. я улыбаясь знал пробьют часы. мне будут делать знаки. поймут что я когото увидал…
3 страстью длинной безмятежной занялась душа моя ирис дымный ирис нежный благовония струя переплыть велит все реки на воздушных парусах утонуть велит навеки в тех вечерних небесах и когда предамся зною голубой вечерний зной в голубое голубою унесет меня волной…
но и ночью нет ответа ты уйдёшь в речной камыш унося источник света снова издали манишь.
что делать! изверившись в счастье от смеху мы сходим с ума и пьяные с улицы смотрим как рушатся наши дома!
и двойственно нам приказанье судьбы мы вольные души! мы злые рабы!
смехом волнуемый черным и громким был у нас пламенный лик. свет набежал. промелькнули потемки. вот он бесстрастен и дик.
что ж пора приниматься за дело за старинное дело свое. ― неужели и жизнь отшумела отшумела как платье твое?
ах вы сами в сказке рыцарь! вам не надо роз…
ах петуший гребень рыцарь ваш украсил шлем!
что я могу? своей алой кровью нежность мою для тебя украшать… верностью женской вечной любовью перстеньстраданье тебе сковать.
луна проснулась. город шумный гремит вдали и льет огни здесь всё так тихо там безумно там всё звенит ― а мы одни… но если б пламень этой встречи был пламень вечный и святой не так лились бы наши речи не так звучал бы голос твой!.. ужель живут еще страданья и счастье может унести? в час равнодушного свиданья мы вспомним грустное прости…
крест и насыпь могилы братской вот где ты теперь тишина! лишь щемящей песни солдатской издали несется волна.
грозись грозись над головою звезды ужасной красота! смолкай сердито за спиною однообразный треск винта! но гибель не страшна герою пока безумствует мечта!
но за туманами сладко чуется близкий рассвет. мне ― мировая разгадка этот безбрежный поэт.
двое ― мы тащимся вдоль по базару оба ― в звенящем наряде шутов. эй полюбуйтесь на глупую пару слушайте звон удалых бубенцов!
эта жалость ― ее заглушает пожар гром орудий и топот коней. грусть ― ее застилает отравленный пар с галицийских кровавых полей…
милая девочка спи не тревожься ты сегодня другое увидишь во сне. ты к вчерашнему сну никогда не вернешься одно и то же снится лишь мне…
эта прядь ― такая золотая разве не от старого огня? ― страстная безбожная пустая незабвенная прости меня!
иду ― и всё мимолетно. вечереет ― и газ зажгли. музыка ведет бесповоротно куда глядят глаза мои.
протянуты поздние нити минут их все сосчитают и нам отдадут. мы знаем мы знаем начертанный круг ― ты так говорила мой ангел мой друг. судьбой назвала и сказала смотри вот только от той до последней зари. пусть ходит тревожит колеблет ночник твой бледный твой серый твой жалкий двойник. все нити в одной отдаленной руке все воды в одном голубом роднике и ты не поднимешь ни края завес скрывающих ужас последних небес. я знаю я помню ты так мне велишь но ты и сама эти ночи не спишь и вместе дрожим мы с тобой по ночам и слушаем сказки и верим часам… мы знаем мы знаем подруга поверь отворится поздняя древняя дверь и ангел высокий откроет гробы и больше не будет соблазна судьбы.
и все как он оскорблены в своих сердцах в своих певучих. и всем ― священный меч войны сверкает в неизбежных тучах.
уже не шумный и не ярый с волненьем в сжатые персты в последний раз архангел старый влагает белые цветы.
я шел ― и вслед за мною шли какието неистовые люди. их волосы вставали под луной и в ужасе с растерзанной душой зубами скрежетали били в груди и разносился скрежет их вдали.
и стрельчатые ресницы опускает маска вниз. снится маске снится рыцарь… ― темный рыцарь улыбнись…
даль опустила синий полог над замком башней и тобой. прости царевна. путь мой долог. иду за огненной весной.
одна мечта с упрямой силой последний открывает путь
любовь мучение любви в той песне смех и слезы и радость печальна и скорбь светла проснулись забытые грезы.
и от рожденья ― силой бога они исчислены в одно бегут до смертного порога ― вселенной тайное звено.
над ними плакал призрак юный уже увядшей красоты; и эти жалобные струны будили старые мечты.
из ничего ― фонтаном синим вдруг брызнул свет. мы головы наверх закинем ― его уж нет рассыпался над черной далью златым пучком а здесь ― опять ― дугой спиралью шаром волчком зеленый желтый синий красный ― вся ночь в лучах… и всполошив ее напрасно зачах.
сбежал с горы и замер в чаще. кругом мелькают фонари… как бьется сердце ― злей и чаще!.. меня проищут до зари.
в голодной и больной неволе и день не в день и год не в год. когда же всколосится поле вздохнет униженный народ?
там на скале веселый царь взмахнул зловонное кадило и ризой городская гарь фонарь манящий облачила!
а в оконце ― глянька мамка да нянька!
мой голос глух мой волос сед черты до ужаса недвижны. со мной всю жизнь ― один завет завет служенья непостижной.
и поднимет щит девица и опять вдали всадник встанет конь вздыбится в голубой пыли…
нам довелось еще подняться не раз упав не раз устав опять дышать и разгораться свершенностью забытых трав.
что если я завороженный сознанья оборвавший нить вернусь домой уничиженный ― ты можешь ли меня простить?
всё размучен я тобою подколодная змея! синечерною косою мила друга оплетая ты моя и не моя!
ты опечалена природой ― общеньем моря и светил и без надежды на свободу устрашена согласьем сил.
не отличишь его в толпе народной не наградишь улыбкою его когда вослед взирает несвободный вкусив на миг бессмертья твоего.
сырое лето. я лежу в постели ― болен. чтото подступает горячее и жгучее в груди. а на усадьбе в тенях светлой ночи собаки с лаем носятся вкруг дома. и меж своих ― я сам не свой. меж кровных бескровен ― и не знаю чувств родства. и люди опостылели немногим лишь меньше чем убитый мной комар. и свечкою давно озарено то место в книжке где профессор скучный как ноющий комар ― поет мне в уши что женщина у нас угнетена и потому сходна судьбой с рабочим. постойка! вот портрет седой профессор ― прилизанный умытый тридцать пять изданий книги выпустивший! стой! ты говоришь что угнетен рабочий? постой весной я видел смельчака рабочего который смело на смерть пойдет и с ним ― друзья. и горны замолчат и остановятся работы разом на фабриках. и жирный фабрикант поклонится рабочим в ноги. стой! ты говоришь что женщина ― раба? я знаю женщину. в ее душе был сноп огня. в походке ― ветер. в глазах ― два моря скорби и страстей. и вся она была из легкой персти ― дрожащая и гибкая. так вот профессор четырех стихий союз был в ней одной. она могла убить ― могла и воскресить. а нука ты убей да воскреси потом! не можешь? а женщина с рабочим могут.
кумир вставал в лучах зари к нему стекались поколенья; уже воздвиглись алтари звучали рабские моленья
уплывали два белых цветка ― эта легкая матовость рук… мне прозрачная дева близка в золотистую осень разлук…
я отвожу глаза от книги… о страшный час когда она читая по руке цуниги в глаза хозе метнула взгляд! насмешкой засветились очи блеснул зубов жемчужный ряд и я забыл все дни все ночи и сердце захлестнула кровь смывая память об отчизне… а голос пел ценою жизни ты мне заплатишь за любовь!
о не смотри в глаза мои с укором и дай вкусить былого торжества! ты знаешь друг за этим гордым взором ― и жизнь и смерть и облик божества!
как ночь слепа так я был слеп и думал жить слепой… но раз открыли темный склеп сказали бог с тобой.
и молчанье бесцельно таит непонятный упрек над собою.
несут обетования но шаг их мернотих. ужасные желания когдато были в них.
я различил за нивой дальней мою осеннюю печаль.
господи боже! уж утро клубится где да и как этот день проживу?.. узкие окна. за ними ― девица. тонкие пальцы легли на канву.
лесть коварство слава злато ― мимо мимо навсегда… человеческая тупость ― всё что мучило когдато забавляло иногда…
не ты ли в дальнюю страну в страну неведомую ныне введешь меня ― я вдаль взгляну и вскрикну бог! конец пустыне!
зажигались окна узких комнат возникали скудные лучи там где люди сиротливо берегут и помнят царствия небесного ключи.
и вот пошли туда где будем мы жить под низким потолком где прокляли друг друга люди убитые своим трудом.
я чутко спал раскинув руки и слышал мерный плеск волны. манили странной дрожью звуки в колдуньюптицу влюблены.
ты ли жизнь мою горницу скудную убирала степным ковылем! ты ли жизнь мою сонь непробудную зеленым отравляла вином!
распушилась раскачнулась под окном ветла. божья матерь улыбнулась с красного угла.
проходит в час определенный за нею ― карлик шлейф влача… и я смотрю вослед влюбленный как пленный раб ― на палача…
я их хранил в приделе иоанна недвижный страж ― хранил огонь лампад.
это небо ― твое! это небо ― мое! пусть недаром я гордым слыву!
лишь загляни смиренным оком в непреходящую лазурь ― там ― в тихом в голубом в широком ― лазурный дым ― не рокот бурь.
а вдоль комодов вдоль старых кресел мушиный танец всё так же весел
души кипящий гнев смири как я проклятую отвагу. остался красный зов зари и верность голубому стягу.
когда же грусть твою погасит время захочешь жить сначала робко ты другими снами сказками не теми… и ты простой возжаждешь красоты.
что у тебя за игрушки? ― их подарила мне мать. ― верно ты стрелы из лука славно умеешь пускать?
и приняла и обласкала и обняла и в вешних далях им качала колокола… и поманив их невозможным вновь предала дням быстротечным дням тревожным злым дням ― без срока без числа…
я думал о сбывшемся чуде… а там наточив топоры веселые красные люди смеясь разводили костры
прошло одно ― идет другое проходит пестрый ряд картин. не замедляй художник вдвое заплатишь ты за миг один чувствительного промедленья и если в этот миг тебя грозит покинуть вдохновенье ― пеняй на самого себя! тебе единым на потребу да будет ― пристальность твоя.
мы шли на лидо в час рассвета под сетью тонкого дождя. ты отошла не дав ответа а я уснул к волнам сойдя.
над ее бессмертной дрёмой нить свершений потекла… это ― третий ― незнакомый кротко смотрит в купола.
петербургские сумерки снежные. взгляд на улице розы в дому… мысли ― точно у девушки нежные а о чем ― и сама не пойму.
надежды трепетной моей моей гармонии сердечной твоею страстью не развей по этой дали бесконечной.
когда мы любим безотчетно черты нам милого лица все недостатки мимолетны его красотам нет конца.
так тоскуя томясь они время свое проводили ночь ли спускалась утро ль свежело день ли в сверканьи радостных красок всходил или вечер бойницу багрянил. замок заснул. уснули они в тяжелой дремоте. всё было тихо. лишь изредка камень срывался с ветхой стены и гремя пропадал в глубоком овраге…
когда же вечер станет тише и околдованная мной ты полететь захочешь выше пустыней неба огневой ―
но боже! какие посланья отныне шлю я пречистой! мое роковое познанье углубилось в сумрак лучистый…
не страшна и не проста я; я не так страшна чтоб просто убивать; не так проста я чтоб не знать как жизнь страшна.
они горят меж солнцем и тобою в лучах весны.
эй берегись! я вся ― змея! смотри я миг была твоя и бросила тебя!
… и поздно желать всё минуло и счастье и горе.
но час настал. припоминая я вспомнил нет я не слуга. так падай перевязь цветная! хлынь кровь и обагри снега!
но сами мы ― отныне вам не щит отныне в бой не вступим сами мы поглядим как смертный бой кипит своими узкими глазами.
там где были тихие мягкие тени ― желтые полоски вечерних фонарей ―
плащами всех укроет мгла потонет взгляд в манящем взгляде. пускай невинность из угла протяжно молит о пощаде!
близятся выборы в думу граждане к урнам спешите.
вон стоит он в углу озаренный изпод шапки таращит глаза… а на улице снежной и сонной суматоха возня голоса…
стоит буржуй на перекрестке и в воротник упрятал нос. а рядом жмется шерстью жесткой поджавший хвост паршивый пес.
страсть закипела в груди ― горе людское забыто нет ничего впереди прошлое дымкой закрыто.
есть одно что в ней скончалось безвозвратно но нельзя его оплакать и нельзя его почтить потому что там и тут в кучу сбившиеся тупо толстопузые мещане злобно чтут дорогую память трупа ― там и тут там и тут…
она займется в час вечерний в прохладном таинстве струи и скроет свой восторг безмерный в одежды белые твои.
лечу лечу к мальчишке малому средь вихря и огня… всё всё по старому бывалому да только ― без меня!
простим угрюмство ― разве это сокрытый двигатель его? он весь ― дитя добра и света он весь ― свободы торжество!
ты взмахнула бубенцами увлекла меня в поля… душишь черными шелками распахнула соболя…
я слушаю рокоты сечи и трубные крики татар я вижу над русью далече широкий и тихий пожар.
черты знакомых лиц знакомые огни уходят от меня. мне памятны одни те бедные мои задумчивые дни когда ты притаясь ждала меня в тени и путь бежал виясь и были мы одни…
она идет неслышным шагом. за нею шевелится мгла и по долинам по оврагам вздыхают груди без числа.
на миг проснулось за нивой гдето далеким эхом мое воззванье. всё жду призыва ищу ответа но странно длится земли молчанье…
и означился в небе растворенном проходящий шагом ускоренным в голубом голубом закрыто лицо щитом.
на юге франции далекой встречая пышную весну лелей мой образ одинокий тебя лелеющий ― одну.
вот ― в изнурительной работе вы духу выковали меч. вы ― птицы. будьте на отлете готовьте дух для новых встреч.
длинный вырез платья платье как змея в сумерках белее платья чешуя.
вставали сонные за стеклами и обводили ровным взглядом платформу сад с кустами блёклыми ее жандарма с нею рядом…
светлой ангельской лжи не знавал я отрав не бродил средь божественных чащ. сон мой длился века все виденья собрав в свой широкий полунощный плащ.
дай отдохнуть на уступе скалы! дай расколоть это зеркало мглы!
а ты ― во мглу веков глядись в спокойном городском музее там царствует квентин массис; там в складки платья саломеи цветы из золота вплелись…
и облак душный над нами встал. и соловьи приснились нам. и стан послушный скользнул в объятия мои… не соловей ― то скрипка пела когда ж оборвалась струна кругом рыдала и звенела как в вешней роще тишина… как там в рыдающие звуки вступала майская гроза… пугливые сближались руки и жгли смеженные глаза…
в небе в траве и в воде слышно ночное шептание тихо несется везде милый приди на свидание…
один порыв ― безвластный и плакучий одна мечта ― чрезмерностью слаба ― и снова он ― до боли жгучий бессильный сон раба.
замедлил бледный луч заката в высоком невзначай окне. ты мог бы в том окне приметить за рамой ― бледные черты ты мог бы некий знак заметить которого не знаешь ты но ты проходишь ― и не взглянешь встречаешь ― и не узнаешь ты за другими в сумрак канешь ты за толпой во след пройдешь. ступай прохожий без вниманья свой ус лениво теребя пусть встречный человек и зданье ― как все другие ― для тебя. ты занят всякими делами тебе конечно невдомек что вот за этими стенами и твой скрываться может рок… но если б ты умом раскинул забыв жену и самовар со страху ты бы рот разинул и сел бы прямо на троттуар!
желтый платок твой разубран цветами ― сонный то маковый цвет. смотришь большими как небо глазами бедному страннику вслед.
боже боже исполненный власти и сил неужели же всем ты так жить положил чтобы смертный исполненный утренних грез о себе тоскованье без отдыха нес?..
и снежные брызги влача за собой мы летим в миллионы бездн… ты смотришь всё той же пленной душой в купол всё тот же ― звездный…
крики умолкли. в смятении нам промечтались века… смерть ли? о нет об успении дума уже высока…
барка жизни встала на большой мели. громкий крик рабочих слышен издали. песни и тревога на пустой реке. входит ктото сильный в сером армяке. руль дощатый сдвинул парус распустил и багор закинул грудью надавил. тихо повернулась красная корма побежали мимо пестрые дома. вот они далёко весело плывут. только нас с собою верно не возьмут!
и была роковая отрада в попираньи заветных святынь и безумная сердцу услада ― эта горькая страсть как полынь!
город вечерний остался за мною. дождь начинал моросить. далеко у самого края там где небо устав прикрывать поступки и мысли сограждан моих упало в болото ― там краснела полоска зари.
лишь к твоей золотой свирели в черный день устами прильну. если все мольбы отзвенели угнетенный я в поле усну.
о девственная тень открой свою мне дверь!.. о лучезарный день мне жаль тебя теперь!..
в небе одна лишь звезда ― бесконечная. в мире одна лишь душа ― вечная.
и радость и слава ― всё в этом сияньи бездонном и дальном.
страшные клятвы победные невероятные сны. звуки могучие медные стоны моей глубины!
там бродит ругаясь рыжий сын лесничего взад и вперед то яростным смехом зальется то в стену винтовку швырнет.
о если б не было в окнах светов мерцающих! штор и пунцовых цветочков! лиц наклоненных над скудной работой!
она лежит в гробу стеклянном и не мертва и не жива а люди шепчут неустанно о ней бесстыдные слова.
к ним причастные во мгле пять стенаний вдохновенных. вы рожденные вдали мне смятенному причастны краем дальним и прекрасным переполненной земли. пять изгибов вдохновенных семь и десять по краям восемь девять средний храм ― пять стенаний сокровенных но ужасней ― средний храм ― меж десяткой и девяткой с черной выспренней загадкой с воскуреньями богам.
смири же позднюю тревогу; и я под осень дней моих как лист упавший на дорогу смешаюсь с прахом остальных…
вот иней мне кудри покрыл дыханье спирала зима… и ветер мне очи слепил и рог мой неверно трубил…
я ношусь во мраке в ледяной пустыне гдето месяц светит? гдето светит солнце? вон вдали блеснула яркая зарница вспыхнула ― погасла не видать во мраке только сердце чует дальний отголосок грянувшего грома лишь в глазах мелькает дальний свет угасший вспыхнувший мгновенно как в ночном тумане вспыхивают звезды… и опять ― во мраке в ледяной пустыне… гдето светит месяц? гдето солнце светит? только месяц выйдет ― выйдет не обманет только солнце встанет ― сердце солнце встретит!..
уже с угрозою сжималась доселе добрая рука. уж подымалась и металась в душе отравленной тоска…
случайному ты мне явился темнокудрый ты просиял мне и потух. всё что сказал ты было мудро но ты бедней чем тот пастух.
ни старый ни малый не мог рассказать. цари прошли все страны; любовным лучом золотая звезда в пути разгоняла туманы.
разгулялась осень в мокрых долах обнажила кладбища земли но густых рябин в проезжих селах красный цвет зареет издали.
толпы последних поколений быть может знать обречены о чем не ведал старый гений суровой английской страны.
час заутрени пасхальной звон далекий звон печальный глухота и чернота. только ветер гость нахальный потрясает ворота.
и когда в тишине моей горницы под лампадой томлюсь от обид синий призрак умершей любовницы над кадилом мечтаний сквозит.
о это ты ― и вздохи странные и сны и шорохи и речь… ты ― безначальная желанная ты ― разрешенье милых встреч!
одинокий одичалый зверь с косматой головой я стучусь рукой усталой ― двери хижины открой! носят северные волны от зари и до зари ― носят вместе наши челны. я изранен! отвори!
он сердце ― громада горной лавины ― катится в бездны… ты гибели рада дева пучины звездной!
волнуешься ― а в глубине покорный не выгорит ― и пусть. на дне твоей души безрадостной и черной безверие и грусть.
грусть несказанных намеков в долгом журчаньи волны. о береги у истоков эти мгновенные сны.
на смерть младенца когда под заступом холодным скрипел песок и яркий снег во мне печальном и свободном еще смирялся человек.
над горном стою ― и карлик служит мне; согбенный карлик в платье черном какой являлся мне во сне.
крикнешь ты поднимешь ветку тонкими руками… а уж там смеется дедка с белыми усами!
уж осень семьдесят восьмую дотягивает старый век. в европе спорится работа а здесь ― попрежнему в болото глядит унылая заря… но в половине сентября в тот год смотри как солнца много! куда народ валит с утра? и до заставы всю дорогу горохом сыплется ура и забалканский и сенная кишат полицией толпой крик давка ругань площадная… за самой городской чертой где светится золотоглавый новодевичий монастырь заборы бойни и пустырь перед московскою заставой ― стена народу тьма карет пролетки дрожки и коляски султаны кивера и каски царица двор и высший свет! и пред растроганной царицей в осенней солнечной пыли войска проходят вереницей от рубежей чужой земли… идут как будто бы с парада. иль не оставили следа недавний лагерь у царьграда чужой язык и города? за ними ― снежные балканы три плевны шипка и дубняк незаживающие раны и хитрый и неслабый враг… вон ― павловцы вон ― гренадеры по пыльной мостовой идут; их лица строги груди серы блестит георгий там и тут разрежены их батальоны но уцелевшие в бою теперь под рваные знамена склонили голову свою… конец тяжелого похода незабываемые дни! пришли на родину они они ― средь своего народа! чем встретит их родной народ? сегодня ― прошлому забвенье сегодня ― тяжкие виденья войны ― пусть ветер разнесет! и в час торжественный возврата они забыли обо всем забыли жизнь и смерть солдата под неприятельским огнем ночей для многих ― без рассвета холодную немую твердь подстерегающую гдето ― и настигающую смерть болезнь усталость боль и голод свист пуль тоскливый вой ядра зальдевших ложементов холод негреющий огонь костра и даже ― бремя вечной розни среди штабных и строевых и может горше всех других забыли интендантов козни… иль не забыли может быть? ― их с хлебомсолью ждут подносы им речи будут говорить на них ― цветы и папиросы летят из окон всех домов… да дело трудное их ― свято! смотри у каждого солдата на штык надет букет цветов! у батальонных командиров ― цветы на седлах чепраках в петлицах выцветших мундиров на конских челках и в руках…
и глухо заперты ворота а на стене ― а на стене недвижный ктото черный ктото людей считает в тишине.
на башне с песнию чугунной гиганты бьют полночный час. марк утопил в лагуне лунной узорный свой иконостас.
привстал ― и на другой свалился бок… а гость меж тем ― заветный пузырек сует изпод плаща двум женщинам безносым на улице под фонарем белёсым.
девушка пела в церковном хоре о всех усталых в чужом краю о всех кораблях ушедших в море о всех забывших радость свою.
там бьются лазурные крылья трепещет знакомая песня.
и сонм собравшихся затих… два слова два рукопожатья ― и гость к ребенку в черном платье идет минуя остальных… он смотрит долго и любовно и крепко руку жмет не раз и молвит поздравляю вас с побегом соня… софья львовна! опять ― на смертную борьбу! и вдруг ― без видимой причины ― на этом страннобелом лбу легли глубоко две морщины…
и нам недолго любоваться на эти здешние пиры пред нами тайны обнажатся возблещут новые миры.
и корабль закатный тонет в нежносиней глубине.
как лицо твое похоже на вечерних богородиц опускающих ресницы пропадающих во мгле…
мгновенным зигзагом на каменной круче торжественный профиль нам брызнул в глаза и в ясном разрыве испуганной тучи веселую песню запела гроза
так идут державным шагом ― позади ― голодный пес впереди с кровавым флагом и за вьюгой невидим и от пули невредим нежной поступью надвьюжной снежной россыпью жемчужной в белом венчике из роз ― впереди ― исус христос.
всю ночь льют свет в твои селенья берлин и лондон и париж и мы не знаем удивленья следя твой путь сквозь стекла крыш бензол приносит исцеленья до звезд разносится матчиш!
отуманю страстью сны безмятежного расцвета первый день твоей весны будет пламенное лето…
протянуться без желаний улыбнуться навсегда чтоб в последний раз проплыли мимо сонно как в тумане люди зданья города…
― кто там машет красным флагом? ― приглядиська эка тьма! ― кто там ходит беглым шагом хоронясь за все дома?
дышит лето господнее от холодной воды.
там в сумерках белел дверной навес под вывеской цветы прикреплен болтом. там гул шагов терялся и исчез на лестнице ― при свете лампы жолтом.
прозрачные неведомые тени к тебе плывут и с ними ты плывешь в объятия лазурных сновидений невнятных нам ― себя ты отдаешь.
но нет! довольно! боже мой! устал я ревностью терзаться! накинь личину! смейся! пой! ты сердце можешь разорваться!
ночь без той зовут кого светлым именем ленора.
я бежал и угадывал лица на углах останавливал бег. предо мною ползла вереница нагруженных скрипящих телег.
дышу и мыслю и терплю. кровавый запад так чудесен… я этот час как сон люблю и силы нет страшиться песен.
несъединимы несогласны они равны в добре и зле но первый ― безмятежноясный второй ― в смятеньи и во мгле.
весь горизонт в огне ― и ясен нестерпимо и молча жду ― тоскуя и любя.
9 ты знаешь что живу я и спишь спокойным сном! мой старый гнев проснется и я сломлю мой ярём.
разве рад я сегодняшней встрече? что ты ликом бела словно плат? что в твои обнаженные плечи бьет огромный холодный закат?
каждый конек на узорной резьбе красное пламя бросает к тебе.
назавтра здравствуй сестра. ― был ли ты счастлив брат? розы в лазури. пора! вон пламенеет закат. и ныне будто вчера увижу как розы горят.
и матрос на борт не принятый идет шатаясь сквозь буран. всё потеряно всё выпито! довольно ― больше не могу…
и кто поймет и кто узнает что ты сказала мне молчи… что воск души блаженной тает на яром пламени свечи…
холодно и пусто в пышной спальне слуги спят и ночь глуха. из страны блаженной незнакомой дальней слышно пенье петуха.
был окутанный мглою белокрасный наряд. наверху ― за стеною ― шутовской маскарад.
но сверкнут мои белые крылья и сомкнутся сожмутся они удрученные снами бессилья засыпая на долгие дни.
но заалелся переплет окна под утренним холодным поцелуем и странно розовеет тишина.
душа окутанная тьмой глядит с тоской на мир несчастный а над склоненной головой ликует жаворонок страстный! видит лань ― в воде отражен олень. рыщет лань везде ищет где олень.
ступай она разгонит грусть ласкает пусть целует пусть ступай ― бичом хлестну!
а другой ― точно сразу поймет вздрогнут плечи рука у него; обернется ― и нет ничего; между тем ― беспокойство растет.
в глазах любого офицера стоят видения войны. на их обычных прежде лицах горят заемные огни. чужая жизнь свои страницы перевернула им. они все крещены огнем и делом; их речи об одном твердят как белый генерал на белом коне средь вражеских гранат стоял как призрак невредимый шутя спокойно над огнем; как красный столб огня и дыма взвился над горным дубняком; о том как полковое знамя из рук убитый не пускал; как пушку горными тропами тащить полковник помогал; как царский конь храпя запнулся пред искалеченным штыком царь посмотрел и отвернулся и заслонил глаза платком… да им известны боль и голод с простым солдатом наравне… того кто побыл на войне порой пронизывает холод ― то роковое всё равно которое подготовляет чреду событий мировых лишь тем одним что не мешает… всё отразится на таких полубезумною насмешкой… и власть торопится скорей всех тех кто перестал быть пешкой в тур превращать или в коней…
вхожу ― и стихает гроза. на столе ― узорная скатерть. притаились в углу образа.
под парчами под лучами слышно ей сквозь сны как звенят и бьют мечами о хрусталь стены…
слова мои дики. мигает красный призрак ― заря. наутро ввысь пущу мои крики как белых птиц на встречу царя.
о сладко вспомнить безнадежность мечтать и жить в твоей глуши; уйти в твой древний зной и нежность своей стареющей души…
ты не научишь меня проклинать сколько ни трать свои силы! сердце попрежнему будет рыдать у одинокой могилы…
пойми пойми ты одинок как сладки тайны холода… взгляни взгляни в холодный ток где всё навеки молодо…
над домом иосифа встала звезда они туда постучали; мычал бычок кричало дитя три светлых царя распевали.
когда внезапным отраженьем небесных тел в земных морях я был повержен в изумленье ― я понял твой заветный страх.
= ах!
мы проснулись в полном забвении ― в полном забвении. не услышали ничего. не увидели никого. больше не было слуха и зрения ― слуха и зрения…
сердце ― легкая птица забвений в золотой пролетающий час то она в опьяненьи кружений пляской тризну справляет о вас.
белые священники с улыбкой хоронили маленькую девочку в платье голубом.
зачем зачем во мрак небытия меня влекут судьбы удары? ужели всё и даже жизнь моя ― одни мгновенья долгой кары? я жить хочу хоть здесь и счастья нет и нечем сердцу веселиться но всё вперед влечет какойто свет и будто им могу светиться! пусть призрак он желанный свет вдали! пускай надежды все напрасны! но там ― далёко суетной земли ― его лучи горят прекрасно!
о жизни догоревшей в хоре на темном клиросе твоем. о деве с тайной в светлом взоре над осиянным алтарем.
мелькали жолтые огни и электрические свечи. и он встречал ее в тени а я следил и пел их встречи.
на железной дороге марии павловне ивановой под насыпью во рву некошенном лежит и смотрит как живая в цветном платке на косы брошенном красивая и молодая.
сквозь цветы и листы и колючие ветки я знаю старый дом глянет в сердце мое глянет небо опять розовея от краю до краю и окошко твое.
в томленьях страстного недуга в полях ожесточенных битв в тиши некошенного луга не забывай своих молитв.
огонь болотный им неведом. мои глаза ― глаза совы. пускай бегут за мною следом среди запутанной травы.
низкие поклоны мне кладут цветы. на меже зеленой князь мой милый ты.
я живу в отдаленном скиту в дни когда опадают листы. выхожу ― и стою на мосту и смотрю на речные цветы.
я от дождя эфирной пыли и от круженья охраню всей силой мышц и сенью крылий и вознося не уроню.
подошла ночка кончился разговор папы с дочкой.
полна усталого томленья душа замолкла не поет. пошли господь успокоенье и очищенье от забот.
я стоял позабыт и толпою сокрыт. ты без мысли смотрела вперед и чиста и нежна; а внизу у окна вкруг меня волновался народ.
люблю высокие соборы душой смиряясь посещать всходить на сумрачные хоры в толпе поющих исчезать. боюсь души моей двуликой и осторожно хороню свой образ дьявольский и дикий в сию священную броню. в своей молитве суеверной ищу защиты у христа но изпод маски лицемерной смеются лживые уста. и тихо с измененным ликом в мерцаньи мертвенном свечей бужу я память о двуликом в сердцах молящихся людей. вот ― содрогнулись смолкли хоры в смятеньи бросились бежать… люблю высокие соборы душой смиряясь посещать.
григорий е. псевдоним
видения былых скорбей буди буди ― воспоминаньем!
ослепнем в царственных лучах мы знавшие лишь ночь да бури и самый мир сотрется в прах под тихим ужасом лазури…
и надо мною тихо встала синь умирающего дня.
2 мы самдруг над степью в полночь стали не вернуться не взглянуть назад. за непрядвой лебеди кричали и опять опять они кричат…
улыбается осень сквозь слезы в небеса улетает мольба и за кружевом тонкой березы золотая запела труба.
глаза уж не глядят ― клоками кровавой кожи я покрыт. но за ослепшими глазами на вас иное поглядит.
чутко веет над столицей угнетенного петра. вечерница льнет к деннице несказанней вечера.
порою мне любовь сулят и нежно в очи мне глядят
поздний вечер. пустеет улица. один бродяга сутулится да свищет ветер…
поцелуям и ласкам не верю слез она не запомнит моих. кто зовет? караван шевелися ― нет в подлунной обетов святых!
миновали случайные дни и равнодушные ночи и однако памятно мне то что хочу рассказать вам то что случилось во сне.
мне вечность заглянула в очи покой на сердце низвела прохладной влагой синей ночи костер волненья залила…
и дале в сердце уходи ты безнадежное стремленье не отравляй и не буди меня былое вдохновенье!
люльлюль дардар дада и другие восклицания в песне ― чисто звукоподражательные подобно нашему байбай и определенного значения не имеют. был бы на аразе у меня баштан* ― посадил бы иву розы я да мак под тенистой ивой сплел бы я шалаш в шалаше бы вечно пламенел очаг!
смеркается. спустились шторы. набита комната людьми и за прикрытыми дверьми идут глухие разговоры и эта сдержанная речь полна заботы и печали. огня еще не зажигали и вовсе не спешат зажечь. в вечернем мраке тонут лица вглядись ― увидишь ряд один теней неясных вереницу какихто женщин и мужчин. собранье не многоречиво и каждый гость входящий в дверь упорным взглядом молчаливо осматривается как зверь. вот ктото вспыхнул папироской средь прочих ― женщина сидит большой ребячий лоб не скрыт простой и скромною прической широкий белый воротник и платье черное ― всё просто худая маленького роста голубоокий детский лик но как бы что найдя за далью глядит внимательно в упор и этот милый нежный взор горит отвагой и печалью… когото ждут гремит звонок. неспешно отворяя двери гость новый входит на порог в своих движениях уверен и статен; мужественный вид; одет совсем как иностранец изысканно; в руке блестит высокого цилиндра глянец; едва приметно затемнен взгляд карих глаз суровокроткий; наполеоновской бородкой рот беспокойный обрамлен; большеголовый темновласый ― красавец вместе и урод тревожный передернут рот меланхолической гримасой.
дела свершились дни сочтены. мы здесь молились у сонной реки.
но в темных орбитах взглянули сверкнули глаза невозможным…
коля проснулся. радостно вздохнул голубому сну еще рад наяву. прокатился и замер стеклянный гул звенящая дверь хлопнула внизу.
всё призрак ― всё горе ― всё ложь! дрожу и молюсь и шепчу… о если крылами взмахнешь с тобой навсегда улечу!..
но все ночи и дни наплывают на нас перед смертью в торжественный час. и тогда ― в духоте в тесноте слишком больно мечтать о былой красоте и не мочь хочешь встать ― и ночь.
окрай небес ― звезда омега весь в искрах сириус цветной. над головой ― немая вега из царства сумрака и снега оледенела над землей.
безначально свободная ширь слишком радостной вестью дыша подошла ― и покрыла псалтирь и в страницах осталась душа.
нет конца и нет начала нет исхода ― сталь и сталь. и пустыней бесполезной душу бедную обстала прежде милая мне даль.
там за далью бесконечной дышит счастье прошлых дней… отголосок ли сердечный? сочетанье ли теней?
принимаю пустынные веси! и колодцы земных городов! осветленный простор поднебесий и томления рабьих трудов!
лишь сырая каплет мгла с карнизов. я и сам собираюсь бросить злобный вызов небесам.
царица! я пленен тобою! я был в египте лишь рабом а ныне суждено судьбою мне быть поэтом и царем!
и к вечеру мы услыхали как раскрылась странная повесть.
и слышу мать мне рядом шепчет мой сын ты в жизни был силен нажми рукою свод покрепче и камень будет отвален.
и проходили сонмы лиц всегда чужих и вечно взрослых но я любил взлетанье птиц и лодку и на лодке весла.
загляжусь ли я в ночь на метелицу загорюсь и погаснуть не в мочь. что в очах твоих красная девица нашептала мне синяя ночь.
да я томлюсь надеждой сладкой что ты в чужой стране что ты когданибудь украдкой помыслишь обо мне…
и есть ланит живая алость печаль свиданий и разлук… но есть паденье и усталость и торжество предсмертных мук.
и чайка ― птица чайка ― дева всё опускалась и плыла в волнах влюбленного напева которым ты во мне жила.
когда и ты душой ответишь ей с тобой мы связаны любовно.
уж поздно. на песке ложбины лежит убита горем мать. холодный ветер будет в спину тебе бегущему хлестать!
мне снилось что ты умерла.
мы подошли ― и воды синия как две расплеснутых стены. и вот ― вдали белеет скиния и дали мутные видны.
с полуночи тучей возносилась княжеская рать и вдали вдали о стремя билась голосила мать.
звон и трубы и конский топ и качается тяжкий гроб.
казалось вверху разметались одежды гремящую даль осенила рука… и мы пробуждались для новой надежды мы знали нежданная радость близка!..
с. соловьеву входите все. во внутренних покоях завета нет хоть тайна здесь лежит. старинных книг на древних аналоях смущает вас оцепеневший вид.
я живу над зубчатой землею вечерею в моем терему. приходи я тебя успокою милый милый тебя обниму.
этот воздух так гулок так заманчив обман. уводи переулок в дымносизый туман…
я не открою тебе дверей. нет. никогда.
низко ходят туманные полосы пронизали тень камыша. на зеленые длинные волосы упадают листы шурша.
он ― с далеких пустырей в свете редких фонарей появляется.
там ― сжимающему руки руку нежную сожму. молчаливому от муки шею крепко обниму.
и всё что будет всё что было ― холодный и бездушный прах как эти камни над могилой любви затерянной в полях.
блеснуло в глазах. метнулось в мечте. прильнуло к дрожащему сердцу. красный с козел спрыгнул ― и на светлой черте распахнул каретную дверцу.
их светлый пепел ― в длинной урне. наш светлый дух ― в лазурной мгле. и всё чудесней всё лазурней ― дышать прошедшим на земле.
тихо сердца глубины звоны пронизали. лейся песенка весны разливайся дале.
она смутила сон мой странный ― пусть приютит ее другой надутый глупый и румяный паяц в одежде голубой.
русский бред зачинайся русский бред…
мой вечер в огне ― багрянец и злато горят. ты светишься денно и нощно во мне но твой презираю наряд.
так волнуют прозрачные звуки будто милый твой голос звенит но молчишь ты поднявшая руки устремившая руки в зенит.
я ― не первый воин не последний долго будет родина больна. помяни ж за раннею обедней мила друга светлая жена!
он говорил со мной о счастьи на незнакомом языке он пел о буре о ненастьи и помнил битвы вдалеке.
ставим троны иным временам ― кто воссядет на темные троны? каждый душу разбил пополам и поставил двойные законы.
моей матери помнишь думы? они улетели. отцвели завитки гиацинта. мы провидели светлые цели в отдаленных краях лабиринта.
от здания к зданию протянут канат. на канате ― плакат вся власть учредительному собранию! старушка убивается ― плачет никак не поймет что значит на что такой плакат такой огромный лоскут? сколько бы вышло портянок для ребят а всякий ― раздет разут…
ты отошла не дав ответа а я уснул к волнам сойдя.
что падают звезды чертя серебристые нити что пляшут в стакане вина золотистые змеи…
и нам недолго любоваться на эти здешние пиры пред нами тайны обнажатся возблещут дальные миры.
слегка согбен не стар не молод. весь ― излученье тайных сил о скольких душ пустынный холод своим ты холодом пронзил!
листва кружевная! осеннее злато! зову ― и трикраты мне издали звонко ответствует нимфа ответствует эхо как будто в поля золотого заката гонимая богомребенком и полная смеха…
полно смотреть в это звездное море полно стремиться к холодной луне! мало ли счастья в житейском просторе? мало ли жару в сердечном огне?
и на горах в сверканьи белом на незапятнанном лугу божественно̀ прекрасным телом тебя я странно обожгу.
так слушай как память остра ― недаром я в смертном бреду… вчера еще были вчера заветные лес и гора…
гдето перьями промашет крикнет берегись! на коне селом пропляшет к ночи канет ввысь…
я вышел в ночь ― узнать понять далекий шорох близкий ропот несуществующих принять поверить в мнимый конский топот.
смолкай позорный плач! уйми о меценат все стоны похорон ― печали места нету зане и смерти нет. пускай же прекратят надгробные хвалы не нужные поэту.
ты много жил. негодованье в своей душе взлелеял ты. теперь отдайся на прощанье бессмертью чистой красоты.
мне казалось тогда что теперь и всегда ты без мысли смотрела вперед. а внизу у окна как морская волна пред тобой колыхался народ.
о как я был богат когдато да всё ― не стоит пятака вражда любовь молва и злато а пуще ― смертная тоска.
небо закрывалось над морской равниной в час когда являлся первый светлый флаг.
и готовый на новые муки вспоминаю те вьюги снега твои дикие слабые руки бормотаний твоих жемчуга.
нет я не первую ласкаю и в строгой четкости моей уже в покорность не играю и царств не требую у ней.
и понял что будет темно.
лик безмятежный обрамляли речные белые цветы.
вдруг вижу ― из ночи туманной шатаясь подходит ко мне стареющий юноша странно не снился ли мне он во сне?  выходит из ночи туманной и прямо подходит ко мне.
нету милого ― ушла. нету милого ― одна. даль мутна светла сыра.
было тяжко опять приступить к исполненью сурового долга к поклоненью забытым венцам но они дожидались и грустя засмеялась душа запоздалому их ожиданью.
плывите райских снов четы и силой бога всемогущей развейте адские мечты души к погибели идущей.
в черном небе означается над водой подъемный кран и один фонарь качается на оснеженном берегу.
но мне любовь твоя темна твои признанья необычны. найдешь ли в сердце имена словам и ласкам непривычным?
брут погоди отец! ― во всей вселенной одного я только знал кто как цезарь несравненный и его ты сыном называл. рим один лишь цезарь уничтожит цезаря один лишь брут сразит; брут живет ― так цезарь жить не может разойдемся ― так судьба велит.
весна отворила двери. мы вышли ― грустные бледные на сердце ― боль и потери.
что жизнь пытала жгла коверкала здесь стало легкою мечтой и поле траурного зеркала прозрачной стынет красотой…
что никаких молитв не надо когда ты ходишь по реке за монастырскою оградой в своем монашеском платке.
на весеннем пути в теремок перелетный вспорхнул ветерок прозвенел золотой голосок.
но снова кругом тишина и плачущий голос затих… и снова шепчу имена безумно забытых святых.
разгадал я какие цветы ты растила на белом окне. испугалась наверное ты что меня увидала во сне
как за темною вуалью мне на миг открылась даль… как над белой снежной далью пала темная вуаль…
хожу брожу понурый один в своей норе. придет шарманщик хмурый заплачет на дворе…
свободны дали. небо открыто. смотрите на нас планеты как наше веселое знамя развито вкруг каждого лика ― круг из света.
сегодня жду моих гостей и дрогну и сжимаю руки. давно мне не было вестей но были шорохи и стуки.
как под березой и ольхой свежа густая тень; как над прохладною волной в заливе гаснет день;
лир о как безумно за окном ревет бушует буря злая несутся тучи льют дождем и ветер воет замирая! ужасна ночь! в такую ночь мне жаль людей лишенных крова и сожаленье гонит прочь ― в объятья холода сырого!.. бороться с мраком и дождем страдальцев участь разделяя… о как безумно за окном бушует ветер изнывая!
обычайный ― у входа в сени где мерцают мои образа. лоб закрыт тенями растений. чуть тускнеют в тени глаза.
там осень сумрачным пером широко реет там старый лес под топором редеет.
в углу дивана но в камине дозвенели угольки.
у всех к кому я приходил был алый рот крестом.
я буду петь тебя я небу твой голос передам! как иерей свершу я требу за твой огонь ― звездам!
над бездной плакал голос новый ― младенца дева родила.
мы встречались с тобой на закате ты веслом рассекала залив. я любил твое белое платье утонченность мечты разлюбив.
я мог бы ярче просиять оставив след на синей влаге. но в тихосумрачном овраге уже струится благодать.
вот он сын мой в светлом облаке в шлеме утренней зари! сыплет он стрелами колкими в чернолесья в пустыри!..
но суждено нам разлучиться и через дальние края твой дымный ирис будет сниться как юность ранняя моя.
равенна всё что минутно всё что бренно похоронила ты в веках. ты как младенец спишь равенна у сонной вечности в руках.
для исполнения программы я заручусь согласьем сил.
ходит месяц по волне ходит солнце в синей зыби но в неведомом изгибе оба зримы не вполне.
где сходил в стремнины горные где в долинах и лесах воскрешал мечтой упорною давней жизни мертвый прах…
днем за нашей стеной молчали ― ктото злой измерял свою совесть. и к вечеру мы услыхали как раскрылась странная повесть.
ожидание дни текут молчаливо непонятные дни. жду речного разлива притаившись в тени.
сны друг о друге в голубой пустыне снились им меж ними ― солнечный простор сиял неизмерим; неисчислимые миры созданье рук творца горели между ним и ей в сияньи без конца.
надо мной небосвод уже низок черный сон тяготеет в груди. мой конец предначертанный близок и война и пожар ― впереди.
ты знающая дальней цели путеводительный маяк простишь ли мне мои метели мой бред поэзию и мрак?
она проходит ― и не взглянет пренебрежением казня… и только карлик не устанет глядеть с усмешкой на меня.
у меня в померкшей келье ― два меча.
воля моя покидала меня к ставне прильнув я слушал томительно как те же шаги всё те же шаги уходят вдаль повелительно во мглу и печаль где не видно ни зги.
ну что же? устало заломлены слабые руки и вечность сама загляделась в погасшие очи и муки утихли. а если б и были высокие муки ― что нужды? ― я вижу печальное шествие ночи.
зигмунд я в ночном бою с врагами меч разбил и бросил щит! в темном доле под скалами конь измученный лежит. я в ночном бою усталый сбросил щит с могучих плеч! черный меч разбил о скалы! вельзе! вельзе! где твой меч!
так ты неуловим? так ты доступен одним глазам виденье роковое!?..
крик осла был протяжен и долог проникал в мою душу как стон и тихонько задернул я полог чтоб продлить очарованный сон.
араз ― аракс река. баштан ― сад. шушан шушик ― женское имя сусанна. быстролетный и черный орел с неба пал мою грудь расклевал сердце клювом схватил и возвел на вершины торжественных скал.
в тишине ― еще еще чудесней дуновенья снежных облаков.
пусть душа твоя мгновенна ― над тобою неизменна гордость юная твоя верность женская моя.
в дюнах я не люблю пустого словаря любовных слов и жалких выражений ты мой твоя люблю навеки твой. я рабства не люблю. свободным взором красивой женщине смотрю в глаза и говорю сегодня ночь. но завтра ― сияющий и новый день. приди. бери меня торжественная страсть. а завтра я уйду ― и запою.
сгинь цыганская жизнь небывалая погаси сомкни очи твои!
и указала на дальние города линии на поля снеговые и синие на бесцельный холод.
инок никто не скажет я безумен. поклон мой низок лик мой строг. не позовет меня игумен в ночи на строгий свой порог.
но даешь ты себя обнимать и какието слушаешь речи! и смеяться ты можешь и можешь плясать затмевая бриллиантами свечи! но ты можешь меня не узнать и забыть о. .. встрече!
не бойся вспоминать меня ты был так молод… ты сел на белого коня и щеки жег осенний холод!
ни о чем уж мы больше не спросим пробудясь от ленивого сна. знаем если не громко ― там осень если бурно ― там значит весна.
глубокий жар случайной встречи дохнул с церковной высоты на эти дремлющие свечи на образа и на цветы.
чуть слежу склонив колени взором кроток сердцем тих уплывающие тени суетливых дел мирских средь видений сновидений голосов миров иных.
пропуская дней гнетущих кратковременный обман прозревали дней грядущих синерозовый туман.
вот они ― белые звуки девственногорних селений… девушки бледные руки белые сказки забвений… медленно шла от вечерни полная думы вчерашней… у колокольни вечерней таяли белые башни… белые башни уплыли небо горит на рассвете. песню цветы разбудили ― песню о белом расцвете…
милый сон вечерний лучик… тени бархатных ресниц… в золотистых перьях тучек танец нежных вечерниц…
пусть барды вымыслы слагают певучей старины; меня любовь и дружба знают мне лавры не нужны; всё всё чего бежала слава стезей волшебной и лукавой ― не мыслью ― сердцем я открыл; и пусть в душе простой и юной простую песнь рождают струны союз друзей ― любовь без крыл!
грешить бесстыдно непробудно счет потерять ночам и дням и с головой от хмеля трудной пройти сторонкой в божий храм.
владимиру бестужеву ответ
всё кружится круторогий месяц щурится вверху. мы расчислив все дороги утром верим петуху. вот ― из кельи вечной пряхи нити кажут солнцу путь. утром сходятся монахи прикрывая рясой грудь. всю ли ночь молились в нишах? всю ли ночь текли труды? ― нет отец на светлых крышах ждали утренней звезды. мы молчали колдовали ландыш пел она цвела мы над прялкой тосковали в ночь когда звезда пряла.
я понял смысл твоих стремлений ― тебе я заслоняю путь. огонь нездешних вожделений вздымает девственную грудь. моей ли жалкой слабой речи бороться с пламенем твоим на рубеже безвестной встречи с началом близким и чужим! я понял всё и отхожу я. благословен грядущий день. ты в алом сумраке ликуя ночную миновала тень. но риза девственная зрима мой день с тобою проведен… пускай душа неисцелима ― благословен прошедший сон.
но день пройдет и в сердце снова ворвутся не боясь угроз слепые призраки былого толпы вчера прошедших грез!..
и этот лес сомкнутый тесно и эти горные пути мешали слиться с неизвестным твоей лазурью процвести.
когда вы стоите на моем пути такая живая такая красивая но такая измученная говорите всё о печальном думаете о смерти никого не любите и презираете свою красоту ― что же? разве я обижу вас?
всё мне певучее тяжко и трудно песни твои и снега и костры…
целый день ― суета у могил. в синеватом кадильном дыму неизвестный уныло бродил но открылся ― лишь мне одному.
о откуда откуда мглистые заалели тучи горя и нити бегут золотистые и сумрак румянит заря?..
на них одежды странные вокруг ― печаль и страх.
усталым душам вдруг сдается взглянув на лоно прошлых дней что жизнь приниженно смеется над отраженьем их теней;
только встретить до звезды чуть заметные следы… внемлет слух лесным былинкам.
бесконечно легко мое бремя. тяжелы только эти миги. всё снесет золотое время мои цепи думы и книги.
ты сильна царица глубинностью в твоей книге раззолочены страницы. а невеста одной невинностью твои числа замолит царица.
эх эх освежи спать с собою положи!
не мани меня ты воля не зови в поля! пировать нам вместе что ли матушка̀ земля? кудри ветром растрепала ты издалека но меня благословляла белая рука… я крестом касался персти целовал твой прах нам не жить с тобою вместе в радостных полях! лишь на миг в воздушном мире оглянусь взгляну как земля в зеленом пире празднует весну ― и пойду путемдорогой тягостным путем ― жить с моей душой убогой нищим бедняком.
русь моя жизнь моя вместе ль нам маяться? царь да сибирь да ермак да тюрьма! эх не пора ль разлучиться раскаяться… вольному сердцу на что твоя тьма?
этих фраз избитых повторенья никому не нужные слова ― возвела она в венец творенья в тайную улыбку божества…
три ярких глаза набегающих ― нежней румянец круче локон быть может кто из проезжающих посмотрит пристальней из окон…
там на лавке неровной и шаткой неподвижно сидел человек опершись на колени локтями подпирая руками лицо. было видно что он не старея не меняясь и думая думу одну прогрустил здесь века так что члены одеревенели и теперь обреченный сидит за одною и тою же думой и за тою же кружкой пивной что стоит рядом с ним на скамейке.
не погасал лесной пожар но гарью солнечной влекомый стрелой бросался я в угар целуя воздух незнакомый.
где грозовые тучи шли слеза последняя иссохла. душа смирилась и заглохла в убогом рубище земли.
заплакали девочка и мальчик и закрылся веселый балаганчик.
рассвет я встал и трижды поднял руки. ко мне по воздуху неслись зари торжественные звуки багрянцем одевая высь.
чуждый край незнакомого счастья мне открыли объятия те и звенели спадая запястья громче чем в моей нищей мечте.
и король нахмуривший брови проходил без пажей и слуг. и в каждом брошенном слове ловили смертный недуг.
мерный чугун отвечал однотонно. разность отпала. и вечность спала. черная ночь неподвижно бездонно ― лопнувший в бездну ремень увлекла.
золотистая коса расплетись! в эти жадные глаза заглядись! долгожданная гроза разразись!
с нами к нам ― легкокрылая младость нам воздушная участь дана… и откуда приходит к нам радость и откуда плывет тишина?
лениво и тяжко плывут облака по синему зною небес. дорога моя тяжела далека в недвижном томлении лес.
что быть бесстрастным? что ― крылатым? сто раз бичуй и укори чтоб только быть на миг проклятым с тобой ― в огне ночной зари!
песенка она поет в печной трубе. ее веселый голос тонок. мгла опочила на тебе. за дверью плачет твой ребенок.
1 вы предназначены не мне. зачем я видел вас во сне? бывает сон ― всю ночь один так видит даму паладин так раненому снится враг изгнаннику ― родной очаг и капитану ― океан и деве ― розовый туман… но сон мой был иным иным неизъясним неповторим и если он приснится вновь не возвратится к сердцу кровь… и сам не знаю для чего сна не скрываю моего и слов и строк ненужных вам как мне ― забвенью не предам.
царила тьма но не смежились очи и мыслил ум и сердцу ― не до сна.
ты дарил мне горе тучи да снега… подари ей зори бусы жемчуга!
и знакомый пустой каменистый но сегодня ― таинственный путь вновь приводит к ограде тенистой убегающей в синюю муть.
но серое утро уже не обмануло сегодня была она как смерть бледна. еще вечером у фонаря ее лицо блеснуло в этой самой комнате была влюблена.
тропами тайными ночными при свете траурной зари придут замученные ими над ними встанут упыри. овеют призраки ночные их помышленья и дела и загниют еще живые их слишком сытые тела. их корабли в пучине водной не сыщут ржавых якорей и не успеть дочесть отходной тебе пузатый иерей! довольных сытое обличье сокройся в темные гроба! так нам велит времен величье и розоперстая судьба! гроба наполненные гнилью свободный сбрось с могучих плеч! всё всё ― да станет легкой пылью под солнцем не уставшим жечь!
всё что миновалось вот оно ― смотри бледная улыбка утренней зари.
сусальный ангел на разукрашенную елку и на играющих детей сусальный ангел смотрит в щелку закрытых наглухо дверей.
на утешенье на забаву пей искрометное вино пока вино тебе по нраву пока не тягостно оно.
зачумленный сон воды ржавчина волны… мы ― забытые следы чьейто глубины…
дождусь ли здесь условленного знака или уйду в ласкающую тень ― заря не перейдет и не погаснет день.
дымится пыльный ирис и легкой пеной пенится бокал христовых слез…
там поют среди серых камней в отголосках причудливых пен ― переплески далеких морей голоса корабельных сирен.
под звуки прошлое встает и близким кажется и ясным то для меня мечта поет то веет таинством прекрасным.
что делать! ведь каждый старался свой собственный дом отравить все стены пропитаны ядом и негде главы приклонить!
помню далекое светлое лето ангел ли с неба явился ― только с безумством достойным поэта только со страстью достойной ответа я обожал и молился…
его слова казались песней. восторг и бури полюбя он показался мне чудесней и увлекательней тебя.
4 опять с вековою тоскою пригнулись к земле ковыли. опять за туманной рекою ты кличешь меня издали…
запрещенный смысл этого стихотворения ― политика любой державы. пристань безмолвна. земля близка. земли не видно. ночь глубока.
моя мечта дорисовала тебя волнуясь и смеясь.
ты полетел туда туда ― в янтарь закатный! немудрый знал ли ты тогда свой нищий путь возвратный?
она бежит стыдливым бегом оставив красную черту и гаснет над моим ночлегом в полуразрушенном скиту.
могучий владыка неба молитве птички внемли ты создал дивное небо! ты создал прелесть земли! сиять родимым озерам в огне любви нашей дай! учи нас великий боже учи нас любить наш край!
но кто прошел? кто заглянул в туманы? игру мечту ― кто видел издали?.. сплетались времена сплетались страны мы не свершив на север отошли.
и умерло. а губы пели. прошли часы или года… лишь телеграфные звенели на черном небе провода…
мне сердце светом озарил ты мой задумчивый учитель ты темный разум просветил эллады мощный вдохновитель. а ты певец родной зимы меня ведешь из вечной тьмы. была и страсть но ум холодный ее себе поработил и проклинающий бесплодно в могильном мраке я бродил.
но я запомнил эти лица и тишину пустых орбит и обреченных вереница передо мной всегда стоит.
в пути ― глубокий мрак и страшны высоты. миндаль уже цветет кузнечик тяжелеет и каперса осыпались цветы. но здешней суеты душа не сожалеет.
верхарн шаги в зимний вечер когда запирались с пронзительным визгом ставни и зажигались в низенькой кухне лампы тогда звенели шаги звенели шаги вдоль стены на темной панели ― шаги шаги.
и ты явилась тихой властью в моей затеплилась груди и я зову к тебе со страстью не покидай! не уходи!
нет не под звоны бокала не на паркетном полу ― мать моя люльку качала в темном и дымном углу. слезы стекали ручьями в полный до края сосуд; верными были друзьями ― голод да горе да труд.
былая жизнь былые звуки букеты блеклых знойных роз ― всё к сердцу простирает руки ища ответа на вопрос.
так! погибайте! что в вас толку? пускай лишь раз былым дыша о вас поплачет втихомолку шалунья девочка ― душа…
я думал о мире с тобою прелестной.
имя нежное твое сладко повторять!
ты им дал разноцветные шубки? ты зажег их снопами лучей? ты раскрасил пунцовые губки синеватые дуги бровей?
сегодня всех когдато милых из сердца выброшу богов!
я понял смысл твоей печали когда моря из глубины светила ночи возвращали в их неземные вышины.
нет иду я в путь никем не званый и земля да будет мне легка! буду слушать голос руси пьяной отдыхать под крышей кабака.
усталость кому назначен темный жребий над тем не властен хоровод. он как звезда утонет в небе и новая звезда взойдет.
мая до двадцать второго не исхичу я из тьмы имя третьекурсового почитателя козьмы.
мне трижды дано воспрянуть и трижды душой изнемочь. но не знаю ― скоро ль увянуть и быстра ль трехвенечная ночь?
твой нежный голос томен. стан напоминает стан газели а я пришел к тебе из стран где вечный снег и вой метели.
на востоке проснулся алеющий день но печальный и будто больной… одинокая бледная робкая тень промелькнула и скрылась за мной…
лягу робкий улыбаясь мигу и один вкусив последний хлеб загляжусь в таинственную книгу совершившихся судеб.
когда над рябью рек свинцовой в сырой и серой высоте пред ликом родины суровой я закачаюсь на кресте ―
падет туманная завеса. жених сойдет из алтаря. и от вершин зубчатых леса забрежжит брачная заря.
старшая сестрица дайка нам водицы!
ты оденешь меня в серебро и когда я умру выйдет месяц ― небесный пьеро встанет красный паяц на юру.
на могиле друга удалены от мира на кладбище мы вновь с тобой негаданный мертвец. ты перешел в последнее жилище я всё в пыли но вижу свой конец.
пока душа еще согрета и рок велит в себе беречь и дар незыблемый поэта и сцены выспреннюю речь…
нет никогда моей и ты ничьей не будешь. так вот что так влекло сквозь бездну грустных лет сквозь бездну дней пустых чье бремя не избудешь. вот почему я ― твой поклонник и поэт!
много хотел я с тобой говорить ― только уж лучше молчанье хранить.
всё та же ты какой цвела когдато там над горой туманной и зубчатой в лучах немеркнущей зари.
я и без веры живой мне и надежды не надо! дух мой тревожный родной жизнь наделила отрадой.
дух мой тревожный родной жизнь наделила отрадой.
есть игра осторожно войти чтоб вниманье людей усыпить; и глазами добычу найти; и за ней незаметно следить.
прямо перед окнами ― светлый и упорный ― каждому прохожему бросал лучи фонарь. и в дождливой сети ― не белой не черной ― каждый скрывался ― не молод и не стар.
памяти а. а. фета выйдем тихонько бродить в лунном сиянии…
сиди да шей смотри в окошко людей повсюду гонит труд а те кому трудней немножко те песни длинные поют.
ярким солнцем синей далью в летний полдень любоваться ― непонятною печалью дали солнечной терзаться…
и разошлись в часы рассвета и каждый молча сохранял другому чуждого завета отвека розный идеал…
7 и опять идут двенадцать за плечами ― ружьеца. лишь у бедного убийцы не видать совсем лица…
милая девушка что ты колдуешь черным зрачком и плечом? так и меня ты пожалуй взволнуешь только ― я здесь ни при чем.
ты стройная с тугой косою прошла по черным пятнам шпал. твой быстрый взор огнем докучным меня обжог и ослепил. мгновенье… громом однозвучным нас черный поезд разделил… когда же чуть дрожащим звоном пропели рельсы не забудь и семафор огнем зеленым мне указал свободный путь ― уж ты далёко уходила уже теряла цвет трава… там пыль взвилась там ночь вступила в свои туманные права… тревожный свист и клубы дыма за поворотом на горе… напрасный миг проплывший мимо… огонь зеленый на заре.
глухая полночь медленный кладет покров. зима ревущим снегом гасит фонари.
ты не пленишь. не жди меня я не вернусь туда откуда в утро злого дня ушла моя звезда.
высоко ― над нами ― над волнами ― как заря над черными скалами ― веет знамя ― интернацьонал!
там бабушка в кожаном кресле как изваянье страшна слепая сидит без движенья и слова не молвит она.
его двойник плывет над лесом и скоро станет золотым. тогда ― простор болотным бесам и водяным и лесовым.
сказку сонную скажу как детей сторожу…
когда мы встретились с тобой я был больной с душою ржавой. сестра сужденная судьбой весь мир казался мне варшавой! я помню днем я был поэт а ночью призрак жизни вольной!  ― над черной вислой ― черный бред… как скучно холодно и больно! когда б из памяти моей я вычеркнуть имел бы право сырой притон тоски твоей и скуки мрачная варшава! лишь ты сестра твердила мне своей волнующей тревогой о том что мир ― жилище бога о холоде и об огне.
о если б знала ты величье неслыханное бытия! о если б пало безразличье мы знали б счастье ― ты и я!
когда я одинок и погружен в молчанье когда чужая речь давно мне не слышна я чувствую в груди немое трепетанье и близким прошлым полнится она.
кто же ты ночью поешь и не спишь? чей же ты голос обман мне сулишь?
но даль морей ясна. прости чудесный остров для снов иной страны! вон острый волнорез подъемлет красный остов мы завтра ― плыть должны.
идут идут… едва к закату придут в казармы кто ― сменять на ранах корпию и вату кто ― на вечер лететь пленять красавиц щеголять крестами слова небрежные ронять лениво шевеля усами перед униженным штрюком играя новым темляком на алой ленточке ― как дети… иль в самом деле люди эти так интересны и умны? за что они вознесены так высоко за что в них вера?
с горячей верой сотни лет упорный длится труд и вот ― сияет млечный путь и звездный мост сомкнут; весь охватив небесный свод в зенит уходит он и берег с берегом другим теперь соединен.
яркая завеса поздней красоты.
истомленный дыханьем весны вдохновенья не в силах сдержать распахнул я окно ― с вышины над угасшею тенью рыдать… бедный голос средь ночи поет будто прежняя милая тень встрепенулась ― и слезы несет и встречает угаснувший день!.. ктото шепчет под темным окном чейто образ из мрака восстал и по воздуху реял крылом и певучим рыданьем дрожал… я почуял ― опять суждено мне рыдать! для чего воскрешать сновиденья? я захлопнул окно… мне рыдать суждено над угасшею милою тенью!
идут века шумит война встает мятеж горят деревни а ты всё та ж моя страна в красе заплаканной и древней. ― доколе матери тужить? доколе коршуну кружить?
и каждый раз входя под своды молясь и плача знали мы здесь пронесутся непогоды снега улягутся зимы.
и тогда поднявшись выше тлена ты откроешь лучезарный лик. и свободный от земного плена я пролью всю жизнь в последний крик.
но в дуновеньи бури новом укрась надеждой скучный путь что в этом хаосе громовом могу в глаза твои взглянуть.
я сам свою жизнь сотворю и сам свою жизнь погублю. я буду смотреть на зарю лишь с теми кого полюблю.
аметист к. м. с.
эллины боги бессонные встаньте в морозной пыли! солнцем своим опьяненные солнце разлейте вдали!
но избранных моих я друг не унижаю ― и вас попрежнему я должен уважать ― нас случай разделил но тот же случай знаю заставит вас назад обет неверный взять.
не стерег исступленный дракон не пылала под нами геенна. затопили нас волны времен и была наша участь ― мгновенна.
когда бы ты как прежде было о муках сердца своего в своем посланьи говорила ― я не сказал бы ничего…
но прежним холодом могилы дышали мне твои уста. как прежде гибли жизни силы любовь надежда и мечта.
в тени у высокой колонны дрожу от скрипа дверей. а в лицо мне глядит озаренный только образ лишь сон о ней
я слышу всё с моей вершины он медным голосом зовет согнуть измученные спины внизу собравшийся народ.
и крепко спим мы оба на разных полюсах земли.
но здесь и дальше ― ровный звук и сердце медленно боролось о как понять откуда стук откуда будет слышен голос?
и только сбруя золотая всю ночь видна… всю ночь слышна… а ты душа… душа глухая… пьяным пьяна… пьяным пьяна…
давно уж не было вестей но город приносил мне звуки и каждый день я ждал гостей и слушал шорохи и стуки.
в вечернем звоне хрупкого бокала в тумане хмельном встретившись на миг с единственной кто ласки презирала
на пути ― горючий белый камень. за рекой ― поганая орда. светлый стяг над нашими полками не взыграет больше никогда.
в одном объятьи и молчаньи… когда заря начнет вставать ― исчезнем в смертном содроганьи чтоб дня грядущего не знать.
пытался сердцем отдохнуть я ― ужель не сбросить этих снов? но ктото ждал на перепутьи моих последних страшных слов…
эроса мудроблаженного мудрой афины божественной в вечном общеньи недремлющих ты ― золотое дитя!
тургенев утреет. с богом! по домам! позвякивают колокольцы. ты хладно жмешь к моим губам свои серебряные кольцы и я ― который раз подряд ― целую кольцы а не руки… задор свободы и разлуки но еле видная за мглой за дождевою за докучной… и взгляд ― как уголь под золой и голос утренний и скучный… нет жизнь и счастье до утра я находил не в этом взгляде! не этот голос пел вчера с гитарой вместе на эстраде!.. как мальчик шаркнула; поклон отвешивает… до свиданья… и звякнул о браслет жетон какоето воспоминанье… я молча на нее гляжу сжимаю пальцы ей до боли… ведь нам уж не встречаться боле… что ж на прощанье ей скажу?.. прощай возьми еще колечко. оденешь рученьку свою и смуглое свое сердечко в серебряную чешую… лети как пролетала тая ночь огневая ночь былая… ты время память притуши а путь снежком запороши.
а сама ― за мглой речною направляешь горный бег ты лазурью золотою просиявшая навек!
замерло сердце звеня ты говорила приду ―
ты обернулась заглянула доверчиво в мои глаза… и на щеке моей блеснула скатилась пьяная слеза.
зимний ветер гуляет и свищет всё играет с торчащей трубой… мертвый глаз будто всё еще ищет где пропал петушок… золотой
здесь места нет победе жалких тлений здесь всё ― любовь. в открытые врата входите все. мария ждет молений обновлена рождением христа.
не гони летящий мимо призрак легкий и простой если будешь мой любимый счастлив с девушкой другой…
и проникала в тишину моей души уже безумной и залила мою весну волною черной и бесшумной.
не сияет и шлем ― золотой и пернатый ― всё что было со мной на земле.
моей матери я насадил мой светлый рай и оградил высоким тыном и в синий воздух в дивный край приходит мать за милым сыном.
ты знай про себя что не хуже другого плясал бы ― вон как! что мог бы стянуть и потуже свой золотом шитый кушак!
погоди караван! мне сдается что из родины слышу я зов…
на поле куликовом текст для кантаты 1. хор татар идут века… бежит река… земля тяжка черна пусты поля…
нет тебе имени неизреченная ты ― моя тайна до времени скрытая солнце мое в торжество облеченное чаша блаженная и ядовитая!
что будет в сердце в мыслях и в уме когда любя таинственно и нежно вампира ты увидишь в полутьме с глазами полными как океан безбрежный? я вижу женщину. она бросала страсть глазами чудными и страшными как пламень. казалось вся земли и неба власть таилась в них ― а сердце было камень. она смеялась смехом сатаны и этот смех отталкивал и жалил. глаза сверкали радости полны и каждый в них хоть часть души оставил. о если б броситься и жадно обнимать и целовать и выпить страсть вампира потом убить на части растерзать и части сердца трепетно слагать к ногам на миг забытого кумира!
слабеет в сраженьи живая рука оружие может сломаться а наши деянья не знают врага не могут ничем запятнаться.
8 о что мне закатный румянец что злые тревоги разлук? всё в мире ― кружащийся танец и встречи трепещущих рук!
заскрипят ли тяжкие латы? или гроб их как страх мой пуст? иль он вдунет звук хриповатый в этот рог из смердящих уст?
и с песней свободы везла до села. и мертвого мужа жене отдала.
дальше дальше ― беззвучно прядет и прядет и прядет королевна опустив над работой пробор. сладким сном одурманила нас опоила нас зельем болотным окружила нас сказкой ночной а сама всё цветет и цветет и болотами дышит фиалка и беззвучная кружится прялка и прядет и прядет и прядет.
что ростом и станом ты вышел статнее и краше других что та молодица ― повыше других молодиц удалых!
новый щит я подниму для встречи вознесу живое сердце вновь. ты услышишь сладостные речи ты ответишь на мою любовь.
на смерть деда 1 июля 1902 г.
прохладой сумраки веют и рейна тих простор; в вечерних лучах алеют вершины дальних гор.
рокочет труба кривляются белые рожи и видит на флаге прохожий огромную надпись судьба.
будьте ж довольны жизнью своей тише воды ниже травы! о если б знали дети вы холод и мрак грядущих дней!
ты вся пленительна и лжива вся ― в отступающих огнях во мгле вечернего залива в легко̀ туманных пеленах.
всё гляжусь в мое зеркало сонное… он должно быть глядится в окно…  вон лицо мое ― злое влюбленное! ах как мне надоело оно!
блаженный забытый в пустыне ищу небывалых распятий. молюсь небывалой богине ― владыке исчезнувших ратей.
иль вздохнула узнавая на исходе поздних лет?.. встретим вместе воскресая одинаковый рассвет.
взнеся хвалу к немому своду освобожденный обновлюсь. из покаянья на свободу к тебе приду и преклонюсь.
черная дева северное преданье в дальних северных туманах есть угрюмая скала. на безбрежных океанах чудный лик свой вознесла.
бегают смеются лепят снежный дом звонко раздаются голоса кругом…
что если ты найдешь слова и буду в позднем умиленьи я умирающий едва взывать о новом воскресеньи?
и сыпали шутки визжали с телег и рядом тащился с кульком человек.
всё что в море покоит волну всколыхнет ее в бурные дни. я и ныне дремлю и усну ― до заката меня не мани…
вперед вперед вперед рабочий народ! 4 снег крутит лихач кричит ванька с катькою летит ― елекстрический фонарик на оглобельках… ах ах пади!..
тихое долгое красное зарево каждую ночь над становьем твоим… что же маячишь ты сонное марево? вольным играешься духом моим?
нет прежних светлых мест где сердце так любило день долгий коротать вам небом для меня в улыбке мэри милой уже не заблистать.
муза в уборе весны постучалась к поэту сумраком ночи покрыта шепнула неясные речи; благоухали цветов лепестки занесенные ветром к ложу земного царя и посланницы неба; с первой денницей взлетев положила она отлетая желтую розу на темных кудрях человека пусть разрушается тело ― душа пролетит над пустыней будешь навеки печален и юн обрученный с богиней.
и эти нежные аккорды на вид слабее тростника закалены как сталь и тверды ― сковала их небес рука…
когда молилась иль грустила была тиха иль весела ― всё предо мною проходило и жизнь моя была светла.
когда под забором в крапиве несчастные кости сгниют какойнибудь поздний историк напишет внушительный труд…
быть с девой ― быть во власти ночи качаться на морских волнах… и не напрасно эти очи к мирянам ревновал монах
и откроет белой рукою потайную дверь предо мною молодая с золотой косою с ясной открытой душою.
это стихотворение вступительное к рассказам фенрика столя стало финским национальным гимном. л. онерва не страшусь не страшусь пускай могила надо мной простерла свод знаю ― мощной мысли сила из могилы путь найдет.
второй голос усыплён я земными тревогами всё иное ― певучий обман. в тишине над святыми дорогами почивает безбрежный туман.
и нет ее. в сизые окна вливается вечер ненастный а дальше за мраком ненастья горит заревая кайма.
боже в черные ночи и дни ты храни жениха моего упаси ты от вражьей стрелы сохрани ты от сабли его…
пускай хоть в небе ― вера с нами. смотри сквозь тучи там она ― развернутое ветром знамя обетованная весна.
довольно жить оставь слова я как метель звонка иною жизнию жива иным огнем ярка.
шумят пиры… трещат костры… гудит вдали кружит в пыли дрожит земля…
воет ветер леденящий пусто тихо и темно. наверху горит окно. всё равно.
поет краснея медь. над горном стою ― и карлик служит мне; согбенный карлик в платье черном какой являлся мне во сне.
не жди последнего ответа его в сей жизни не найти. но ясно чует слух поэта далекий гул в своем пути.
припадут и снимут власяницы ― символ здешних непомерных бед. я в тоске покину на границе твой нездешний твой небесный след.
многое миновалось и много будет еще но никогда не перестанет радоваться сердце тихою радостью о том что вы придете сядете на этом старом диване и скажете простые слова при тихом вечернем солнце после моей ночной попойки.
старый учитель сидит ― верно устал от работы завтра ему предстоит много трудов и заботы.
так ― не забудь в венце из терний кому молился в первый раз когда обманет свет вечерний расширенных и светлых глаз.
чуть брежжит бледная заря ― слежу мелькания снежинок.
молодая луна родилась и плывет по ночному эфиру… молодая мечта понеслась к незабытому светлому миру…
месяц вышел солнца нет лишь зари вечерний свет. отдаленного набата голос тягостный плывет но душа цвела когдато и теперь еще цветет.
мы не напрасно вместе вместе и бродим бродим меж людьми друг другу верны ― до свиданья перед последними дверьми.
и мимо задувая свечи как некий дух закрыв лицо с надеждой невозможной встречи пройдет на милое крыльцо.
я на тебя взирал в морях когда о скалы ударился корабль в хаосе бурных волн и я молил тебя чтоб ты мне доверяла; гробница ― грудь моя рука ― спасенья челн.
я помню эти обманы я помню покорный раб.
размахнувшись движеньем знакомым или всё еще это во сне?  я ударил заржавленным ломом по слоистому камню на дне…
зажигала красные лампадки молилась богородице кроткой.
мы шли заветною тропою сегодня ночью в светлом сне ты в покрывало голубое закуталась клонясь ко мне.
за холмом отзвенели упругие латы и копье потерялось во мгле. не сияет и шлем ― золотой и пернатый ― всё что было со мной на земле.
но если ангеллебедь никнет что я могу в его крыле? стрела отыщет и проникнет и пригнетет к родной земле.
и каждый другого зажжет и снова потушит костер и каждый печально вздохнет взглянувши другому во взор…
ломайтесь тайте и умрите созданья хрупкие мечты под ярким пламенем событий под гул житейской суеты!
темные дали и блистательный бег саней…
и столпились серые виденья мокрой скуки. ктото громко ахал качая головой. а она лежала на спине раскинув руки в грязнокрасном платье на кровавой мостовой.
причуды все прелестной давно мне только в сладость! захочет ― жизнь небесной отдам ― а в сердце радость!
пусть и над городом встанет стадо вечернее. пусть людям предстанет в тумане золоторунная грусть.
а здесь в колеблющемся зное в крутящейся над лугом мгле ангары люди всё земное ― как бы придавлено к земле…
я закричу беспомощный и бледный вокруг себя бесцельно оглянусь. потом ― очнусь у двери с ручкой медной. увижу всех… и слабо улыбнусь.
первая глава век девятнадцатый железный воистину жестокий век! тобою в мрак ночной беззвездный беспечный брошен человек! в ночь умозрительных понятий матерьялистских малых дел бессильных жалоб и проклятий бескровных душ и слабых тел! с тобой пришли чуме на смену нейрастения скука сплин век расшибанья лбов о стену экономических доктрин конгрессов банков федераций застольных спичей красных слов век акций рент и облигаций и малодейственных умов и дарований половинных так справедливей ― пополам!  век не салонов а гостиных не рекамье ― а просто дам… век буржуазного богатства растущего незримо зла! . под знаком равенства и братства здесь зрели темные дела… а человек? ― он жил безвольно не он ― машины города жизнь так бескровно и безбольно пытала дух как никогда… но тот кто двигал управляя марионетками всех стран ― тот знал что делал насылая гуманистический туман там в сером и гнилом тумане увяла плоть и дух погас и ангел сам священной брани казалось отлетел от нас там ― распри кровные решают дипломатическим умом там ― пушки новые мешают сойтись лицом к лицу с врагом там ― вместо храбрости ― нахальство а вместо подвигов ― психоз и вечно ссорится начальство и длинный громоздкой обоз волочит за собой команда штаб интендантов грязь кляня рожком горниста ― рог роланда и шлем ― фуражкой заменя… тот век немало проклинали и не устанут проклинать. и как избыть его печали? он мягко стлал ― да жестко спать…
8 я ее победил наконец! я завлек ее в мой дворец!
с тех пор как умерла подруга ― никогда не полнится душа тревогой ожиданья. та жизнь прошла для нас чудес и бед полна оставив по себе одни воспоминанья. печальная наш мир покинула она и в этой пустоте всё памятна весна где каждый вздох хранит ее существованье.
я хотел чтоб мы были врагами так за что ж подарила мне ты луг с цветами и твердь со звездами ― всё проклятье своей красоты?
нет очнешься порой взволнован встревожен воспоминанием смутным предчувствием тайным… буйно забьются в мозгу слишком светлые мысли… и укрощая их буйство словно пугаясь чегото ― не лучше ль думаешь ты чтоб и новый день проходил как всегда в сумасшествии тихом?
пусть эта смерть была понятна ― в душе под песни панихид уж проступали злые пятна незабываемых обид.
здесь ― наше всё здесь ― светлый рай отрада наших дней! как рок жестокий ни пытай ― он всё при нас родимый край. что ж нам любить еще полней святей и горячей?
не проливай горючих слез над кратковременной могилой. пройдут часы видений грез вернусь опять в объятья милой. не сожалей! твоим страстям готов любовью я ответить но я нашел чистейший храм какого в жизни мне не встретить. не призывай! мирская власть не в силах дух сковать поэта. во мне ― неведомая страсть живым огнем небес согрета. тебя покину. скоро вновь вернусь к тебе еще блаженней и обновлю мою любовь любовью ярче и нетленней.
и никому заботы нет что людям дам что ты дала мне а люди ― на могильном камне начертят прозвище поэт.
и венчики цветов таясь полураскрыли истомные уста и вечной свежестью и диких роз и лилий сияет чистота.
милые! кончено с вами сырость ложится на грудь; здесь в этой сумрачной яме горестный кончился путь. в белый песок испарится словно сугроб от лучей всё чем борец веселится ― мир величавый идей.
дано ей чуять боль и помнить пир когда что ночь к плечам ее атласным тоскующий склоняется вампир!
если бы злое несли облака сердце мое не дрожало бы… скрипнула дверь. задрожала рука. слезы. и песни. и жалобы.
в порыве безумном и сладком в пустыне горящего гнева доверюсь бездонным загадкам очей твоих светлая дева!
скажи где место вечной ночи? вот здесь ― сивиллины уста в безумном трепете пророчат о воскресении христа.
и в этот миг в слепящей вьюге не ведаю в какой стране не ведаю в котором круге твой странный лик явился мне…
испытанный стою на грани. земных свершений жизни жду. они взметнутся в урагане в экстазе в страсти и в бреду.
улыбаются алые губы. это ты иль не ты?
скиталец задремал в пути и богослов забыл о боге. не мне ль погаснуть и уйти от неизведанной тревоги?
но звук один ― они свое значенье утратят вмиг. и зазвучит в земном воображеньи земной язык.
ктото долго бессмысленно смеялся и комуто становилось больно. и когда я внезапно сбивался из толпы кричали довольно!
3 когда мучительно восстали передо мной дела и дни и сном глубоким от печали забылся я в лесной тени ―
в желтом зимнем огромном закате утонула так пышно!  кровать… еще тесно дышать от объятий но ты свищешь опять и опять…
по темному саду брожу я в тоске следя за вечерней зарею и мыслю об ясном моем огоньке что путь озарял мне порою. теперь он угас навсегда и во мгле туманной таинственной скрылся оставив лишь память о строгом челе где страсти восторг притаился. он помню я светил в морозной ночи средь шумного города светил… не знал я несчастный что так горячи объятья ― и ей не ответил… она распаленная страсти огнем мне сердце расплавить хотела и жгла меня ночью светила мне днем любовным желаньем кипела! но мыслью холодной я ум полонил и только минутами жарко я верил я жаждал ― так страстно любил и страсть разгоралась так ярко!..
на темном пороге тайком святые шепчу имена. я знаю мы в храме вдвоем ты думаешь здесь ты одна…
я и сам ведь не такой ― не прежний недоступный гордый чистый злой. я смотрю добрей и безнадежней на простой и скучный путь земной.
медленно сходили на землю сумерки зимы. минувших дней младые были пришли доверчиво из тьмы…
мятеж мгновений. яркий сон. напрасных бешенство объятий ― и звонкий утренний трезвон толпятся ангельские рати за плотной завесой окна но с нами ночь ― буйна хмельна…
было время надежды и веры большой ― был я прост и доверчив как ты. шел я к людям с открытой и детской душой не пугаясь людской клеветы…
невидимка веселье в ночном кабаке. над городом синяя дымка. под красной зарей вдалеке гуляет в полях невидимка.
моей красавицѐ царице несу я юные стихи и сердца грустные страницы и дум неясные штрихи. вы ― мой кумир. стихом и песней хочу вам только передать что для меня вы всех прелестней и в вас вся сердца благодать. как тихий ангел к изголовью склонились вы к моим мечтам но как я к вам горю любовью не в силах передать стихам. простите мне за гимны эти мне в них поведать суждено что вас одну люблю на свете что вам одной молюсь давно.
художник в жаркое лето и в зиму метельную в дни ваших свадеб торжеств похорон жду чтоб спугнул мою скуку смертельную легкий доселе не слышанный звон.
в теплой дорожной пыли ― призрак бегущий коня.
весь я ― память весь я ― слух ты со мной печальный дух
закат в крови! из сердца кровь струится! плачь сердце плачь… покоя нет! степная кобылица несется вскачь!
мы были вместе помню я… ночь волновалась скрипка пела… ты в эти дни была ― моя ты с каждым часом хорошела… сквозь тихое журчанье струй сквозь тайну женственной улыбки к устам просился поцелуй просились в сердце звуки скрипки…
нет ни слезы ни дерзновенья. всё тот же путь ― прямей стрелы. где ваши гордые стремленья когдато мощные орлы?
о чем вздыхал тогда о чем мечтал я так что лучшие года умчались как призрак?..
балаганчик вот открыт балаганчик для веселых и славных детей смотрят девочка и мальчик на дам королей и чертей. и звучит эта адская музыка завывает унылый смычок. страшный чорт ухватил карапузика и стекает клюквенный сок.
безрадостна бывает грусть как тополь в синеву смотрящий. о да я знаю наизусть ее туман непреходящий.
и в открытых синих безднах обозначились две тени улетающие в дали незнакомой стороны…
толпа пронзительно кричала а я униженный молчал ― затем что ты рукоплескала.
златит далекие вершины прощальным отблеском заря и над туманами долины встают усопших три царя.
иль отравил твой мозг несчастный грядущих войн ужасный вид ночной летун во мгле ненастной земле несущий динамит?
когда устанем на пути и нас покроет смрад туманный ты отдохнуть ко мне приди а я ― к тебе мой друг желанный!
это были цари ― не скитальцы! я спросил старика у стены ты украсил их тонкие пальцы жемчугами несметной цены?
женщина памяти августа стриндберга да я изведала все муки мечтала жадно о конце… но нет! остановились руки живу ― с печалью на лице…
нам чудятся здесь голоса с вышины и страшная тень на пороге.
и метался ветер быстрый по бурьянам и снопами мчались искры по туманам ― ветер масок не догнал и с высот сереброзвездных тучу белую сорвал…
трахтахтах! трахтахтах…
не говори люблю! позор не минует я знаю прекраснейшего в мире ― любви весны и мая.
нашепталась мне сказка косматая нагадал заколдованный луг про тебя сновиденья крылатые про тебя неугаданный друг.
и вдохновительно молчанье и скрыты помыслы твои и смутно чуется познанье и дрожь голубки и змеи.
они звучат они ликуют не уставая никогда они победу торжествуют они блаженны навсегда. кто уследит в окрестном звоне кто ощутит хоть краткий миг мой бесконечный в тайном лоне мой гармонический язык? пусть всем чужда моя свобода пусть всем я чужд в саду моем ― звенит и буйствует природа я ― соучастник ей во всем!
какой это танец? каким это светом ты дразнишь и манишь? в кружении этом когда ты устанешь? чьи песни? и звуки? чего я боюсь? щемящие звуки и ― вольная русь?
надежды нет вокруг и ветер бурный и ночь и гребни волн и дым небесных туч разгонят всё и образ твой лазурный затмят как всё как яркий солнца луч…
стою на серых мокрых досках. буря хохочет в седых кудрях.
в гостях на улице и дома я вижу тонкий профиль твой. твои шаги звенят за мною куда я ни войду ты там. не ты ли легкою стопою за мною ходишь по ночам? не ты ль проскальзываешь мимо едва лишь в двери загляну полувоздушна и незрима подобна виденному сну? я часто думаю не ты ли среди погоста за гумном сидела молча на могиле в платочке ситцевом своем? я приближался ― ты сидела я подошел ― ты отошла спустилась к речке и запела… на голос твой колокола откликнулись вечерним звоном… и плакал я и робко ждал… но за вечерним перезвоном твой милый голос затихал… еще мгновенье ― нет ответа платок мелькает за рекой… но знаю горестно что гдето еще увидимся с тобой.
сменим стояньем на молитве все эти счастливые дни!
увядшей розы цвет в петлице фрака бледнее уст на лике мертвеца; на пальце ― знак таинственного брака ―
и в глубокую глаз синеву погружаюсь опять наяву.
что делать! лучше я не в силах тебе прекрасной толковать о преждевременных могилах где тайна ― вечная печать. но в сердце бедного поэта вскипает страстью горяча прекрасным обликом согрета струя незримого ключа. твоя душа ее не чует в тебе всё ― молодость и свет пока безумствует тоскует тобой непонятый поэт.
учи меня дневному бою ― уже не прежний отрок я и миру тесному открою полет свободного копья!
уводи караван за собою в неродную безлюдную мглу. где устану ― склонюсь головою на шипы на утес на скалу… 2 мне грезится вечер мирен и тих над домом стелется тонкий дым чуть зыблются ветви родимых ив сверчок трещит в щели невидим.
погружаясь в раздумья лесные ты училась меня целовать. эти ласки и песни ночные ― только ночь ― загорятся опять.
и словно мечтанье и словно круженье земля убегает вскрывается твердь и словно безумье и словно мученье забвенье и удаль смятенье и смерть ― ты мчишься! ты мчишься! ты бросила руки вперед… и песня встает… и странным сияньем сияют черты… удалая пляска! о песня! о удаль! о гибель! о маска… гармоника ― ты?
поднимались из тьмы погребов. уходили их головы в плечи. тихо выросли шумы шагов словеса незнакомых наречий.
а над болотом ― проклятый звонарь бил и будил колокольную медь звуки летели как филины в ночное пространство.
он белокрылый звонко бьется я отразил его мятеж высоко песня раздается ― здесь ― вздохи те же звуки те ж.
3 10 работай работай работай ты будешь с уродским горбом за долгой и честной работой за долгим и честным трудом.
на мирные ступени всходите все ― в открытые врата. там ― в глубине ― мария ждет молений обновлена рождением христа.
последним шествием украшен склонюсь под красный балдахин. и прогремят останки башен с моих довременных вершин.
и снится ― в далеком ауле у склона бессмертной горы тоскливо к нам в небо плеснули ненужные складки чадры…
а там ― закат из неба сотворил глубокий многоцветный кубок. руки одна заря закинула к другой и сестры двух небес прядут один ― то розовый то голубой туман. и в море утопающая туча в предсмертном гневе мечет из очей то красные то синие огни.
забудь заботы и печали умчись без цели на коне в туман и в луговые дали навстречу ночи и луне!
ты безымянная! волхва неведомая дочь! ты нашептала мне слова свивающие ночь.
твоя участь тиха как рассказ вечерний и душой одинокой ему покорись. ты иди себе молча к какой хочешь вечерне где душа твоя просит там молись.
так было и с моей семьей в ней старина еще дышала и жить поновому мешала вознаграждая тишиной и благородством запоздалым не так в нем вовсе толку мало как думать принято теперь когда в любом семействе дверь открыта настежь зимней вьюге и ни малейшего труда не стоит изменить супруге как муж лишившейся стыда. и нигилизм здесь был беззлобен и дух естественных наук властей ввергающий в испуг здесь был религии подобен. семейство ― вздор семейство ― блажь ― любили здесь примолвить гневно а в глубине души ― всё та ж княгиня марья алексевна… живая память старины должна была дружить с неверьем ― и были все часы полны какимто новым двоеверьем и заколдован был сей круг свои словечки и привычки над всем чужим ― всегда кавычки и даже иногда ― испуг; а жизнь меж тем кругом менялась и зашаталось всё кругом и ветром новое врывалось в гостеприимный старый дом то нигилист в косоворотке придет и нагло спросит водки чтоб возмутить семьи покой в том видя долг гражданский свой а то ― и гость весьма чиновный вбежит совсем не хладнокровно с народной волею в руках ― советоваться впопыхах что неурядиц всех причиной? что предпринять пред годовщиной? как урезонить молодежь опять поднявшую галдеж? ― всем ведомо что в доме этом и обласкают и поймут и благородным мягким светом всё осветят и обольют…
вечность бросила в город оловянный закат. край небесный распорот переулки гудят.
и мы летим летим над грозной бездной среди сгущающейся тьмы.
сочувственное послание сарре графине джерсей по поводу того что принц регент возвратил ее портрет мс ми когда торжественно тщеславный кесарь рима пред кем склонялась чернь с враждой непримиримой открыл перед толпой святыню славных дней все статуи святых и доблестных мужей ― что более всего приковывало зренье? что взорам пристальным внушало изумленье при этом зрелище? чьих черт не видно тут? нет изваяния того чье имя ― брут! все помнили его ― толпа его любила его отсутствие ― залогом правды было; оно вплело в венец для славы больше роз чем мог вплести гигант и золотой колосс. так точно если здесь графиня наше зренье твоих прекрасных черт лишилось в изумленьи в прелестном цветнике красавиц остальных чья красота бледна пред солнцем черт твоих; когда седой старик ― поистине наследник отцовского венца и королевских бредней ― когда развратный взор и вялый дух слепца отвыкли без труда от твоего лица ― пусть на его плечах позор безвкусья; рамы ― где тьма красивых лиц и нет прекрасной дамы! нас утешает мысль ― когда уж лучше нет ― мы сохраним сердца утратив твой портрет. под сводом зал его ― какая нам отрада? в саду где все цветы ― и нет царицы сада; источник мертвых вод где нет живых ключей; и небо звездное где дианы нет лучей. уж не плениться нам такою красотою не глядя на нее летим к тебе мечтою; и мысли о тебе нас больше восхитят чем всё что может здесь еще пленить наш взгляд. сияй же красотой в небесной выси синей всей кротостью твоей и правильностью линий гармонией души и прелестью светла и взором радостным и ясностью чела и темнотой кудрей ― под сенью их смолистой еще белей чела сияет очерк чистый ― и взорами где жизнь играет и влечет и отдыха очам плененным не дает и заставляет вновь искать за их узором все новые красы ― награду долгим взорам; но ослепительна быть может и ярка такая красота для зренья старика; так ― долго нужно ждать чтоб цвет поблек весенний чтоб нравиться ему ― больной и хилой тени больному цинику в ком скуки хлад слепой чей взор завистливо минует образ твой кто жалкий дух напряг соединив в себе всю ненависть слепца к свободе и к тебе.
стены фабрик стекла окон грязнорыжее пальто развевающийся локон ― всё закатом залито.
но бежит шоссейная дорога убегает вбок… дай вздохнуть помедли ради бога не хрусти песок!
вам сладко вздыхать о любви слепые продажные твари? кто небо запачкал в крови? кто вывесил красный фонарик?
10 я атлас злополучный! целый мир весь мир страданий на плечи подъемлю подъемлю непосильное и сердце в груди готово разорваться.
6 под зноем флорентийской лени еще беднее чувством ты молчат церковные ступени цветут нерадостно цветы.
мы прошли желанья и слезы наши страсти открыли тайны. и мы с высоты как грозы опалили и вас ― случайно…
старуха вдевает нити в иглу. тени нитей дрожат на светлом полу.
давно хожу я под окнами но видел ее лишь раз. я в небе слежу за волокнами и думаю день погас.
и долго вещие зеницы смотрели в сумрачный туман где яркокрасные зарницы мрачили неба океан.
о я храню как покой лучшую в мире отраду… я и без веры живой мне и надежды не надо!
но лик твой мне незрим неведом твоя непостижима власть ведя меня как вождь к победам испепеляешь ты как страсть.
о тоска! через тысячу лет мы не сможем измерить души мы услышим полет всех планет громовые раскаты в тиши…
о безумный! зачем ты под старым окном ей безумной шептал в тишине если ночь провела она в чувстве одном и в твоём опустевшем окне?!..
эллины эллины сонные солнце разлейте вдали! стала душа пораженная комом холодной земли!
золотисты лица купальниц. их стебель влажен. это вышли молчальницы поступью важной в лесные душистые скважины.
я не забыл на пире хмельном мою заветную свирель. пошлю мечту о запредельном в его святую колыбель…
идите все идите на урал! мы очищаем место бою стальных машин где дышит интеграл с монгольской дикою ордою!
но всё ― притворство всё ― обман взгляни наверх… в клочке лазури мелькающем через туман увидишь ты предвестье бури ― кружащийся аэроплан.
ему дивились со смехом говорили что он чудак. он думал о шубке с мехом и опять скрывался во мрак.
эпитафия фра филиппо липпи здесь я покоюсь филипп живописец навеки бессмертный дивная прелесть моей кисти ― у всех на устах. душу умел я вдохнуть искусными пальцами в краски набожных души умел ― голосом бога смутить. даже природа сама на мои заглядевшись созданья принуждена меня звать мастером равным себе.
но осень ранняя задумчиво грустна овеяла меня тоскующим дыханьем. близка разлука. ночь темна. а всё звучит вдали как в те младые дни мои грехи в твоих святых молитвах офелия о нимфа помяни. и полнится душа тревожно и напрасно воспоминаньем дальным и прекрасным.
скользили мы путем трамвайным я ― керосин со службы нес ее ― с усердьем чрезвычайным сопровождал как тигр матрос.
мы отошли ― и тяжко поднимали веселый флаг в ночные небеса пока внизу боролись и кричали нестройные людские голоса.
воспоминанья жизни прежней где вся душа моя цвела где всё немее безнадежней встает грядущий призрак зла!
углубись еще бесстрастней в сумрак духа своего ты поймешь что я прекрасней привиденья твоего.
и мчимся в осенние дали и слушаем дальние трубы и мерим ночные дороги холодные выси мои…
гамлет я шел во тьме к заботам и веселью вверху сверкал незримый мир духов. за думой вслед лилися трель за трелью напевы звонкие пернатых соловьев. и вдруг звезда полночная упала и ум опять ужалила змея… я шел во тьме и эхо повторяло зачем дитя офелия моя?
конец всеведущей гордыне. ― прошедший сумрак разлюбя навеки преданный святыне во всем послушаюсь тебя.
на границе печалей дневных на границе вечерних веселий загорайся огнем новоселий по краям облаков грозовых.
здесь весной кипит веселье и река поет.
вот проводи с ней дни и ночи смотри она стройна как та. она исполнит всё что хочешь она бесстыдна и проста.
а вверху ― на уступе опасном ― тихо съежившись карлик приник и казался нам знаменем красным распластавшийся в небе язык.
подражание сновидец в розовой дреме ты ― опрокинутый над бездной ― и долу грезой бесполезной поникший кормщик на корме. так двойники ― свершений нить ― во мраке дня тоскуя рыщут и двое ― бесполезно ищут друг друга в третьем воплотить.
последнее напутствие боль проходит понемногу не навек она дана. есть конец мятежным стонам. злую муку и тревогу побеждает тишина.
в последний раз жестоко я обманул твои мечты… мое раскаянье глубоко затем что мне простила ты…
вы ― птицы. будьте на отлете готовьте дух для новых встреч.
до утра подходила к синим окнам зала. где была? ― ушла и не сказала. неужели мне пора?
умчалась ты и тихо я грущу; на новый океан сердитый и безбрежный усталую ладью души моей спущу… ты мило мне прошедшее родное твоя печаль светла а грусть твоя бледна… печаль и грусть в далекое былое ушли душа усталая одна… не знаю сколько бед сулит мне жизнь иная не знаю как широк сердитый океан… меня гнетет усталость роковая глядится жизнь сквозь пасмурный туман… и далее туман всё необъятней чем дальше рвусь тем гуще мрак кругом… о наша жизнь зачем ты непонятна!.. о наша жизнь ты вечно будешь сном!..
кругом глубокий мрак. я плачу зову мои родные сны слагаю песни наудачу но песни бледны и больны.
мы можем в высь перенести свои надежды ― я и ты
город в красные пределы мертвый лик свой обратил серокаменное тело кровью солнца окатил.
она о настигай! о догони! померкли дни. столетья минут. земля остынет. луна опрокинет свой лик к земле!
ветер взвихрил снега. закатился серп луны. и пронзительным взором ты измерила даль страны откуда звучали рога снежным метельным хором.
но бредет за дальним полюсом солнце сердца моего льдяным скованное поясом безначалья твоего.
холодный мрамор стал живым проникся стоном камень ― он с жадной алчностью впивал моих лобзаний пламень.
что катька рада? ― ни гугу… лежи ты падаль на снегу!
склонясь на цвет полуувядший стремиться не устанешь ты но заглядишься ангел падший в двойные нежные черты.
сомненья нет мои печали моя тоска о прошлых днях душе покой глубокий дали отняв крыла широкий взмах. моим страстям моим забвеньям быть может близится конец но буду вечно с упоеньем ловить счастливых дней венец. влачась по пажитям и долам не в силах смятых крыл поднять внимать божественным глаголам глаголы бога повторять. и может быть придет мгновенье когда крыла широкий взмах вернет былое вдохновенье ― мою тоску о прошлых днях.
мраком древнего эреба преисполнена земля.
но рассеянно внимая всем словам кругом звучащим вы задумаетесь грустно и твердите про себя
она раскинулась лениво ― навек забыть навек уснуть… змея легко неторопливо ей жалит восковую грудь…
отзвуки песня далекая но различить ― не могу. плачет душа одинокая там на другом берегу.
но руки мне легли на плечи и прозвучало нет. прости. возьми свой меч. готовься к сече. я сохраню тебя в пути.
отрекись от любимых творений от людей и общений в миру отрекись от мирских вожделений думай день и молись ввечеру.
кто пал к твоим ногам прельщенный дивным оком? как пламень от костра как синеватый дым он тщетно силится прильнуть к устам пурпурным на поцелуй лобзаньем отвечать но вверх летит и в воздухе лазурном уста твои не может целовать… и ты коварная надменной строгой лаской закралась в душу мне и там зажгла огни. но пламень мой покрыт холодной маской уста мои молчат и холодны они…
но тоской моей гонима нежить сгинула ― и вдруг день жестокий день железный вкруг меня неумолимо очертил замкнутый круг.
и он придет знакомый долгожданный тебя будить от неземного сна. и в мир другой на миг благоуханный тебя умчит последняя весна.
и я прислушиваюсь к стуку стеклянной двери вдалеке и к замирающему звуку углей в потухшем камельке… потом ― опять бросаюсь к двери бегу за ней… ― в морозном сквере вздыхает по дорожкам ночь. она тихонько огибает за клумбой клумбу; отступает; то подойдет то прянет прочь… и дальний шум почти не слышен и город спит морозно пышен…
и потому ― ты будешь рада сквозь мокрую траву прийти в туман чужого сада когда я позову.
трахтарарахтахтахтахтах! вскрутился к небу снежный прах!..
и если отдаленным эхом ко мне дойдет твой вздох люблю я громовым холодным смехом тебя как плетью опалю!
лица плыли и сменились утонули в темной массе прибывающей толпы. сквозь туман лучи дробились и мерцали в дальней кассе золоченые гербы.
и каждый был красив и молод но окрыляясь пустотой она таила странный холод под одичалой красотой.
но веселый зеленый твой глаз мне блеснул ― я топор широко размахнул!
уж вечер светлой полосою на хладных рельсах догорал. ты стройная с тугой косою прошла по черным пятнам шпал. твой быстрый взор огнем докучным меня обжог и ослепил. мгновенье… громом однозвучным нас черный поезд разделил… когда же чуть дрожащим звоном пропели рельсы не забудь и семафор огнем зеленым мне указал свободный путь ― уж ты далёко уходила уже теряла цвет трава… там пыль взвилась там ночь вступила в свои туманные права… тревожный свист и клубы дыма за поворотом на горе… напрасный миг проплывший мимо… огонь зеленый на заре.
тишина в лесу после ночной метели бушевали ночные метели заметали лесные пути и гудели мохнатые ели и у ангелов не было силы звездный свет до земли донести.
в тенях траурной ольхи сладко дышат мне духи
вечерний свет заутра снова в сияньи дня прольется мне. его пророческое слово находит отзвук в старине.
я пытался разбить заколдованный круг перейти за черту оглушающей тьмы но наутро я сам задохнулся вдали беспокойно простертый у края земли.
воскреснем? погибнем? умрем?
седое утро утро туманное утро седое…
мне жаль тебя поверь мой лучезарный день!..
мне первый голос прозвучал второй тоскливо простонал а третий ― ты лазурная.
мой остров чудесный средь моря лежит. там в чаще древесной повесил я щит.
моей матери друг посмотри как в равнине небесной дымные тучки плывут под луной видишь прорезал эфир бестелесный свет ее бледный бездушный пустой?
одежды бедны и грубы о как недостойны подруги!
явись мое дивное диво! быть светлым меня научи! вздымается конская грива… за ветром взывают мечи…
миры летят. года летят. пустая вселенная глядит в нас мраком глаз. а ты душа усталая глухая о счастии твердишь ― который раз?
посмотри на альбатроса закуривши папиросу как он реет над волной… повернись к нему спиной чтоб в дыму от папиросы не чихали альбатросы. вон вдали идут матросы неопрятны и курносы… затуши ее скорей а не то потухнуть ей от дыхания матроса… не кури же папиросы…
пеплом подернутый бурный костер ― твой не глядящий скользящий твой взор!
мы забыты в стране одичалой жили бедные чуждые слез трепетали молились на скалы не видали сгорающих роз. вдруг примчалась на север угрюмый в небывалой предстала красе назвала себя смертною думой солнце месяц и звезды в косе. отошли облака и тревоги всё житейское ― в сладостной мгле побежали святые дороги словно небо вернулось к земле. и на нашей земле одичалой мы постигли сгорания роз. злые думы и гордые скалы ― всё растаяло в пламени слез.
опять я еду полем чистым всё те же звезды и луна… душа полна тоской лучистой былым огнем на миг полна…
оскал зубов являл печаль и за венцом волос качалась мерно комнат даль где властвовал хаос.
он вонзился ногтями в кирпич в унизительной позе греха… но небесный кузнец раздувает меха и свистит раскаленный пылающий бич.
но ты не приняла вечернего молчанья когда я на заре тебя лишь различал.
мечи стрелу в ночную мглу!.. добей врага гони лети скачи!.. рази руби коли стегай хлещи!.. сем бенелли рваный плащ 1. песенка для герардо карнавал вертлявый бес в брюхо курицы залез. курица в страхе жалуется папе!
и так же вечен я и мирен как был давно в годину сна. и тяжким золотом кумирен моя душа убелена.
вдруг летит с отвагой ратной ― в бранном шлеме голова ― ясный кроткий златолатный кем возвысилась москва!
там ветер над тобой на сквозняках простонет до бледного утра; городовой чтоб не заснуть отгонит бродягу от костра…
павиликой средь нив золотых завилась я на том берегу.
казалось женщина вставала молилась отходя во храм и розовой рукой бросала зерно послушным голубям.
у нее в глазах мечта ― отдаленное моленье. как у матери христа тайной силы откровенье.
в часы недавнего паденья душа внезапно поняла всю невозможность возвращенья того чем ты тогда влекла; всю невозможность прежней силы что так давно обоих нас в одну мечту соединила и обняла в последний раз… увы! притворство невозможно и ты как я должна понять что всё волненье будет ложно и остается ― вспоминать…
стало тихо в дальней спаленке ― синий сумрак и покой оттого что карлик маленький держит маятник рукой.
дух пряный марта был в лунном круге под талым снегом хрустел песок. мой город истаял в мокрой вьюге рыдал влюбленный у чьихто ног.
птица вьюги темнокрылой дай мне два крыла!
в комнатах вечерних прятали сердца усталые от нежной тоски без конца.
хорошо что в дремотные звуки не вступают восторг и тоска что от муки любви и разлуки упасла гробовая доска.
автору князя серебряного
ризы длинные белей херувимских нежных крылий. ах в объятиях у ней сонмы девственные лилий…
лермонтов 1 о весна без конца и без краю ― без конца и без краю мечта! узнаю тебя жизнь! принимаю! и приветствую звоном щита!
но помни тютчева заветы молчи скрывайся и таи и чувства и мечты свои…
миновали сотни и сотни лет а в старом доме юности нет.
твоя душа и жизни годы быть может сломятся скорей мои ж под бурейнепогодой взлелеял я они прочней.
потом ― напрасно ищет око на небе не найдешь следа в бинокле вскинутом высоко лишь воздух ― ясный как вода…
и неужель в грядущем веке младенцу мне ― велит судьба впервые дрогнувшие веки открыть у львиного столба?
снежная маска посвящается н. н. в.
жена моя и ты угасла жить не могла меня любя. смотрю печально изза прясла звериным взором на тебя.
дух всколеблет эфир и вселенной немое забвенье придвигается мир моего обновленья. воскурю я кадило опояшусь мечом завтра с первым лучом восходящего в небе светила.
где все пути и все распутья живой клюкой измождены и вихрь свистящий в голых прутьях поет преданья старины…
и ветер налетал крутя пушинки легкие снежинок а город грохотал шутя над святостью твоею инок…
я расскажу про мечты озаренные прежнею лаской земли. только остались у берега сонного утлые в лодке мечты. в этих мечтах ― навсегда отдаленная ты лучезарная ты…
там незримый неизбежный мертвый голос вьюги снежной посетит меня.
в темной комнате ты обесчещена светлой улице ты предана ты идешь красивая женщина ты пьяна!
вот девушка едва развившись еще не потупляясь не краснея непостижимо черным взглядом смотрит мне навстречу. была бы на то моя воля просидел бы я всю жизнь в сеттиньяно у выветрившегося камня септимия севера. смотрел бы я на камни залитые солнцем на красивую загорелую шею и спину некрасивой женщины под дрожащими тополями.
ей стали нравиться громады уснувшие в ночной глуши и в окнах тихие лампады слились с мечтой ее души.
когданибудь в минуту восхищенья с ним заодно и на закате дня даря ему свое изображенье ты скажешь вскользь как он любил меня!
и замыкаю я в клетку холодную легкую добрую птицу свободную птицу хотевшую смерть унести птицу летевшую душу спасти.
тогда алея над водной бездной пусть он угрюмей опустит меч чтоб с дикой чернью в борьбе бесполезной за древнюю сказку мертвым лечь…
палатка. разбросаны карты. гадалка смуглее июльского дня бормочет монетой звеня слова слаще звуков моцарта.
ты в белой вьюге в снежном стоне опять волшебницей всплыла и в вечном свете в вечном звоне церквей смешались купола.
и шелестят травой сухой мои старинные болезни… и ночь. и в ночь ― тропой глухой иду к прикрытой снегом бездне…
древний образ в темной раке перед ним подлец во фраке в лентах звездах и крестах…
вперед вперед рабочий народ! 6 опять навстречу несется вскачь летит вопит орет лихач…
моря души ― просторны и безбрежны погибнет песнь в безбрежность удалясь.
зарево белое желтое красное крики и звон вдалеке ты не обманешь тревога напрасная вижу огни на реке.
мы забудем все имена. ты сама придешь в мою келью и разбудишь меня от сна.
тогда любовь моя прорвется и необузданной волной в твой дух младенческий прольется где прежде был один покой.
но тогда ― величавей и краше без сомнений и дум приму и до дна исчерпаю чашу сопричастный дню твоему.
я жду призыва ищу ответа немеет небо земля в молчаньи за желтой нивой ― далёко гдето ― на миг проснулось мое воззванье.
апокалипсис верю в солнце завета вижу зори вдали. жду вселенского света от весенней земли.
огни зловещие мигали и взор описывал дугу.
вот он ведет ее из брани ― всесокрушающий ахилл и далеко в горящем стане сраженья затихает пыл.
моя сказка никем не разгадана и тому кто приблизится к ней станет душно от синего ладана от узорных лампадных теней.
я иду по ней косогорами и смотрю неустанно вперед впереди с невинными взорами мое детское сердце идет.
из дневника в кефалонии встревожен мертвых сон ― могу ли спать? тираны давят мир ― я ль уступлю? созрела жатва ― мне ли медлить жать? на ложе ― колкий терн; я не дремлю; в моих ушах что день поет труба ей вторит сердце…
там в ночной завывающей стуже в поле звезд отыскал я кольцо. вот лицо возникает из кружев возникает из кружев лицо.
усталый от дневных блужданий уйду порой от суеты воспомнить язвы тех страданий встревожить прежние мечты…
чьи черты жестокие застыли в зеркалах отражены? анна анна сладко ль спать в могиле? сладко ль видеть неземные сны?
ты и сам иногда не поймешь отчего так бывает порой что собою ты к людям придешь а уйдешь от людей ― не собой.
ты горишь над высокой горою недоступна в своем терему. я примчуся вечерней порою в упоеньи мечту обниму.
не призывай и не сули душе былого вдохновенья. я ― одинокий сын земли ты ― лучезарное виденье.
подкрались сумерки. детские тени запрыгали на стене при свете фонарей. ктото шел по лестнице считая ступени. сосчитал. и заплакал. и постучал у дверей.
скрипки стон неутомимый напевает мне живи… образ девушки любимой ― повесть ласковой любви.
не поднимай цветка в нем сладость забвенья всех прошедших дней и вся неистовая радость грядущей гибели твоей!..
сердце бьется как птица томится ― то вдали закружилась она ― в легком танце летящая птица никому ничему не верна…
как он в губы целовал… как невестой называл…
но третий за ними ― за ними следом мелькал неслышный в луче фонаря. он был неведом… одной неведом ей казалось… казалось близка заря.
знамя вылазки святое разметавшей вражьи строи ваших гор родимых знамя знамя ваших жен над нами. в бой на приступ стратиоты бауа! бауа! сулиоты!
он шел бледнеющей стезей на смерть ― и новый день навстречу. они сошлись вступили в бой и долго долго длилась сеча.
что с тобой ― не знаю и не скрою ― ты больна прозрачной белизной. милый друг узнаешь что с тобою ты узнаешь будущей весной.
да мнѐ то нет досуга болтать про всякий вздор. мы поняли друг друга? ну двери на запор.
а. б.
в палатке всё шепчет и шепчет и скоро сливаются звуки и быстрые смуглые руки впиваются крепче и крепче…
можешь ты увидать что тебя лишь страшусь и на черную рать нападая молюсь!
что буря жизни если розы твои цветут мне и горят! что человеческие слезы когда румянится закат!
по городу бегал черный человек. гасил он фонарики карабкаясь на лестницу.
расцветает красное пламя. неожиданно сны сбылись. ты идешь. над храмом над нами ― беззакатная глубь и высь.
настежь ворота тяжелые! ветром пахнуло в окно! песни такие веселые не раздавались давно!
о как смеялись вы над нами как ненавидели вы нас за то что тихими стихами мы громко обличили вас! но мы ― всё те же. мы поэты за вас о вас тоскуем вновь храня священную любовь твердя старинные обеты… и так же прост наш тихий храм мы на стенах читаем сроки… так смейтесь и не верьте нам и не читайте наши строки о том что под землей струи поют о том что бродят светы…
эти розаны ― мне рыцарь милый друг принес…
из стихотворения леонида семенова.
между страданьями земными одна земная благодать живя заботами чужими своих не видеть и не знать.
и сердцем вечно строгим меря он не умел не мог любить. она любила только зверя в нем раздразнить ― и укротить.
покидай же тлетворный чертог улетай в бесконечную высь за крылатым виденьем гонись утро знает стремленье твое вдохновенное сердце мое!
но посмотри как сердце радо! заграждена снегами твердь. весны не будет и не надо крещеньем третьим будет ― смерть.
кто поймет измерит оком что за этой синей далью? лишь мечтанье о далеком с непонятною печалью…
веры мне жизнь не дала бога везде я искал дума тревожно ждала разум мятежно роптал.
мы вместе ждали смерти или сна. томительные проходили миги. вдруг ветерком пахнуло от окна зашевелился лист священной книги.
ты только ослепишь сверканьем отвыкший от видений взгляд и уязвленная страданьем душа воротится назад и будет жить и будет видеть тебя сквозящую вдали чтоб только злее ненавидеть пути постылые земли.
вступление отдых напрасен. дорога крута. вечер прекрасен. стучу в ворота.
о неужели утро жизни вешней когданибудь взойдет в душе моей? могу ли думать я о радости нездешней щедрот твоих и благости твоей?
мне провидится и снится исполненье тайных дум. в вас ли доброе таится красный месяц тихий шум?..
тебя зовут ― но голоса мне не знакомы очаг остыл ― тебе приют ― родная степь. лишь в ней ты ― дома.
настежь дверь. из непомерной стужи словно хриплый бой ночных часов ― бой часов ты звал меня на ужин. я пришел. а ты готов?..
и за девушкой ― далече в синих улицах ― весна смолкли звоны стихли речи кротко молится она…
снегурочка островского сны безотчетны ярки краски я не жалею бледных звезд. смотри как солнечные ласки в лазури нежат строгий крест.
вот так ванька ― он плечист! вот так ванька ― он речист! катькудуру обнимает заговаривает…
и томление всё безысходней и идут за часами часы и колючие розы сегодня опустились под тягой росы.
качаются и зеленеют травы. люблю без слов колеблемый камыш. всё что ты знал веселый и кудрявый одной мечтой найдешь и возвратишь.
рядом пал всплеснув руками и над ним сомкнулась рать. ктото бьется под ногами кто ― не время вспоминать…
и у нас было собрание… вот в этом здании… обсудили ― постановили на время ― десять на ночь ― двадцать пять… и меньше ― ни с кого не брать… пойдем спать…
если дух твой горит беспокойно отгоняй вдохновения прочь. лишь единая мудрость достойна перейти в неизбежную ночь.
а я умру забытый и ненужный в тот день когда придет твои новый друг в тот самый миг когда твой смех жемчужный ему расскажет что прошел недуг.
час придет ― в холодные мятели даль весны заглянет весела. я укрыт до времени в приделе. но растут всемощные крыла.
я печальными еду полями повторяю печальный напев. невозможные сны за плечами исчезают душой овладев.
и жали руку эти руки… и трепетала в них она… но издали летели звуки там… задыхалась тишина
поэт тебе ли покарать пороки мира вековые? один ― ты осужден страдать тебя осмеивать ― другие!
и просветленные духовно полны телесной чистоты постигнем мы союз любовный добра меча и красоты.
вербная суббота вечерние люди уходят в дома. над городом синяя ночь зажжена. боярышни тихо идут в терема. по улице веет гуляет весна.
холодна ты не жива. слышишь нежные слова?
звонко в ответ засмеялся мальчик и на пол спрыгнул. вот как умею! ― сказал он и тетиву натянул…
стоит ли вечно томиться можно ль о прошлом вздыхать только б успеть насладиться только бы страстью пылать! вечною юною страстью пламенем жарким кипеть верить мгновенному счастью и о былом не жалеть! всё что прошло то прекрасно снова ль вернется оно нет ли ― не плачьте напрасно ― сбудется что суждено!..
я верен голосу природы будь верен мне! здесь недоступны неба своды сквозь дым и прах! бежим бежим дитя природы простор ― в полях!
и человек печальной цапли с болотной кочки не спугнет но в каждой тихой ржавой капле ― зачало рек озер болот.
жуковский я стремлюсь к роскошной воле мчусь к прекрасной стороне где в широком чистом поле хорошо как в чудном сне. там цветут и клевер пышный и невинный василек вечно шелест легкий слышно колос клонит… путь далек! есть одно лишь в океане клонит лишь одно траву… ты не видишь там в тумане я увидел ― и сорву!
и первых лучей протянулись нити и слабые руки схватили нить… но уж город гудя чредою событий гдето там далеко начал жить…
пусть чаша их страшна для нас неутомимых пусть в этой чаше яд! пусть медленно прильнув уста цветов любимых нас гибелью поят.
разрушает снежный крест и бежит от снежных мест… и опять глядится смерть с беззакатных звезд…
нам не страшен вечный плен незаметна узость стен и от грани и до грани нам довольно содроганий нам довольно перемен!
мглистый призрак стоял предо мной в синеватом куренье кадил. он владеет моею душой он за мною тогда приходил.
зданье дымом затянуло толпы темные текут… но вдали несутся гулы светы новые бегут…
на площадях столицы душной слепые люди говорят что над землею? шар воздушный. что под луной? аэростат.
и сижу на болоте. над болотом цветет не старея не зная измены мой лиловый цветок что зову я ― ночною фиалкой.
и заседанье долго длилось лакеи чаю принесли и всё присутствие напилось питьем китайския земли… к чему ж пришли читатель спросит. к чему? не мне давать ответ. девятый вал ладью выносит уста сомкнулись и поэт умолк… попрежнему швейцара на грудь ложилась голова… его жена в карете парой с его кузеном убегла.
пойдем купить нарядов и подарков по улице гуляя городской синеют васильки алеют розы ярко синеют васильки люблю тебя друг мой.
3 даже имя твое мне презренно но когда ты сощуришь глаза слышу воет поток многопенный из пустыни подходит гроза.
там где скучаю так мучительно ко мне приходит иногда она ― бесстыдно упоительна и унизительно горда.
готов идти навстречу раю и медлю в сумрачном краю.
я какие хочешь сказки расскажу
кладя в тарелку грошик медный три да еще семь раз подряд поцеловать столетний бедный и зацелованный оклад.
мать постой!.. часдругой ― смерть придет и за тобой!.. там где тишиной небесной насладится бестелесный там мы встретимся опять ― потерпеть недолго мать!..
они сердца кровавили их слезы запеклись. кровавый ток оставили и улетели в высь.
оловянные кровли ― всем безумным приют. в этот город торговли небеса не сойдут.
и часто кажется ― вдали у темных стен у поворота где мы пропели и прошли еще поет и ходит ктото.
там воля всех вольнее воль не приневолит вольного и болей всех больнее боль вернет с пути окольного!
там жили все мои надежды там мне пылал огонь земной но душу осенил покой ― смежились дремлющие вежды.
теперь ты мудр не прекословь ― что толку в споре? ты помнишь первую любовь и зори зори зори?
ведь нечего бояться и нечего терять… но надо ли сказаться? но можно ли сказать?
она окно занавесила ― не смотрит ли милый глаз? но сердцу сердцу не весело я видел ее лишь раз.
и вглядываясь в свой ночной кошмар строй находить в нестройном вихре чувства чтобы по бледным заревам искусства узнали жизни гибельный пожар!
сердце видишь ктото подал знак тайный знак рукой?
надо мной подо мной ― недоверье расплывается сумрак ― я жду.
я люблю тебя панна моя беззаботная юность моя и прозрачная нежность кремля в это утро ― как прелесть твоя.
по улице ходят тени не пойму ― живут или спят. прильнув к церковной ступени боюсь оглянуться назад.
я укрыт до времени в приделе но растут великие крыла. час придет ― исчезнет мысль о теле станет высь прозрачна и светла.
весна несла свои дары душа просилась на свободу под зеленевшие шатры разбив оковы мчались воды. тогда свободный от сует вдали от бездны зла земного больной изнеженный поэт услышал ласковое слово. и долго в муках естества поэт хранил воспоминанье о райских звуках божества его призвавшего к молчанью. и гордо песни льются вновь полны неведомых созвучий и новый бог его ― любовь ― ему дарует стих могучий. но тайна вечно почиет на звуках песни и сонета и сила новая живет в твореньях юного поэта.
теперь ― прошло немного лет с тех пор и жизнь сломила дух; я пережил довольно; когда опять въезжаю в темный бор ночной порой ― мне радостно и больно.
на земле еще жесткой пробивается первая травка. и в кружеве березки ― далеко ― глубоко ― лиловые скаты оврага.
мальчик стоит на пороге жалкий озябший нагой мокрый колчан за плечами лук с тетивою тугой.
ты проклянешь в мученьях невозможных всю жизнь за то что некого любить! но есть ответ в моих стихах тревожных их тайный жар тебе поможет жить.
смертью твоею натешу лишь взоры я жги же свои корабли! вот они ― тихие светлые скорые ― мчатся ко мне издали.
когда внезапно вздох недальный домчавшись кровь оледенил и ктото бедный и печальный мне к сердцу руку прислонил…
но над безумной головою я бич занес собрал стада и вышел горною тропою чтоб не вернуться ― никогда!
когда я был везде гоним ― я шел к нему ― поведать горе; а он речам моим внимал моим словам он вторил страстно и этим мне познать давал что в мире зло и что прекрасно. моя душа жила тогда ― тогда я молод был ― а ныне годов умчалась череда ― повсюду мертвая пустыня…
нет это не то… послушай! кто стучит?  эмилия. это ветер
а на высях небес за туманной горой прокатился и замер удар громовой…
ты протянешь приветливо руки. но на памяти ― с прежней зимы непонятно тоскливые звуки. ты я знаю запомнила дни заблуждений моих и тревог. и когда мы с тобою одни и безмолвен соседний порог начинают незримо летать одинокие искры твои начинаю тебя узнавать под напевами близкой любви и на миг ты попрежнему ― ты легкой дрожью даешь вспоминать о блаженстве протекшей зимы отдаленной но верной мечты под напевом мороза и тьмы начинаешь дрожать и роптать и как прежде мгновенную речь я стараюсь во тьме подстеречь…
ладья бежит ― заметней и смелей. кто на руле ― прекрасный и влюбленный ― тебе поет и гладит шелк кудрей?
они глядят в подворотни где шарманщик вздыхал над тенью своей… не встречу ли оборотня? не увижу ли красной подруги моей?
тебя пою о да! но просиял твой свет и вдруг исчез ― в далекие туманы. я направляю взор в таинственные страны ―
из хрустального тумана из невиданного сна чейто образ чейто странный… в кабинете ресторана за бутылкою вина.
о чемто шепчущие струи кружащаяся голова… твои хохлушка поцелуи твои гортанные слова…
там в книге открылась страница и ее пропустить не смели… а утром узнала столица то о чем говорили неделю…
думали за утром наступит день.
то ― ослепленная зарницей внемля раскатам громовым юнона правит колесницей перед юпитером самим.
я пилю наверху полукруг ― я пилю слуховое окошко.
ту мудрость я передаю уму. ту силу я провижу и пойму. но жизнь души свободной не уйму ― затем что я ― певец природы.
о последнем о светлом о зыбком не открою и дрогну и жду верю тихим осенним улыбкам золотистому солнцу на льду.
ждать ли поздней условленной встречи? знаю ― юная сердцем в пути ― ароматом неведомой встречи сердце хочет дрожать и цвести.
у вас был голос серебристоутомленный. ваша речь была таинственно проста. ктото сильный и знающий может быть влюбленный в свое создание замкнул вам уста.
там ктото машет дразнит светом так зимней ночью на крыльцо тень чьято глянет силуэтом и быстро спрячется лицо.
ревело с черной высоты и приносило снег. навстречу мне из темноты поднялся человек.
шли на приступ. прямо в грудь штык наточенный направлен. ктото крикнул будь прославлен! ктото шепчет не забудь!
и вот ― вдали белеет скиния и дали мутные видны.
в тихом воздухе ― тающее знающее… там чтото притаилось и смеется. что смеется? мое ли вздыхающее мое ли радостно сердце бьется?
я одна приютилась в поле и не стало больше печали. вчера это было ― давно ли? со мной говорили и меня целовали ― меня целовали.
к нашей родной стороне ты устремись ― и не лги. вечер мой снова в огне день мой свершает круги.
набросок надо мной гроза гремела ветер вкруг меня шумел вся душа оледенела в сердце холод каменел…
медленно тяжко и верно в черную ночь уходя полный надежды безмерной слово молитвы твердя знаю ― молитва поможет ясной надежде всегда тяжкая верность заложит медленный камень труда. медленно тяжко и верно мерю ночные пути полному веры безмерной к утру возможно дойти.
я верю мгле твоих волос и твоему великолепью. мой сирый дух ― твой верный пес у ног твоих грохочет цепью…
когда все опять подошли к столу притихли и сели на место он указал им на девушку в углу и звонко сказал пронизывая мглу господа! вот моя невеста.
о разреши прекрасный сфинкс мне тайну загадки этой! я думал много тысяч лет и не нашел ответа.
знаю вижу ― вот твой след смытый бурей стольких лет.
спи ― твой отдых никто не прервет. мы ― окрай неизвестных дорог. всю ненастную ночь напролет здесь горит осиянный чертог.
ты со мной и не со мною ― рвешься в дальние края! оплетешь меня косою и услышишь замирая мертвый окрик воронья!
закрытые окна и везде могильное молчанье; так тихо будто вселилась смерть в заброшенное зданье.
я верю новый век взойдет средь всех несчастных поколений. недаром славит каждый род смертельно оскорбленный гений.
точно ангела бурного ждешь? всё прошло. ничего не вернешь.
она уронила платок и все они в злобном усильи как будто поняв зловещий намек разорвали с визгом каждый клочок и окрасили кровью и пылью.
хожу по камням старых плит душа опять полна терзаний… блаженный дом! ― ты не закрыт для горечи воспоминаний!
моя душа в смятеньи страха на страже смерти заждалась как молодая андромаха в печальный пеплум облеклась.
мы в круге млечного пути земные замерли мечты. мы можем в высь перенести свои надежды ― я и ты
колокол самый блаженный самый большой и святой тот что утром скликал прихожан по ночам расточал эти звуки.
он не весел ― твой свист замогильный… чу! опять ― бормотание шпор… словно змей тяжкий сытый и пыльный шлейф твой с кресел ползет на ковер…
о как паду ― и горестно и низко не одолев смертельныя мечты!
жизнь давно сожжена и рассказана только первая снится любовь как бесценный ларец перевязана накрест лентою алой как кровь.
осененная реющей влагой распустила ты пряди волос. хороводов твоих по оврагу золотое кольцо развилось.
и полны заветной дрожью долгожданных лет мы помчимся к бездорожью в несказанный свет.
ночь всё темней и благовонней всё громче свищут соловьи всё бесконечней монотонней журчат незримые струи…
еще никто не вошел на лестницу а уж заслышали счет ступень. и везде проснулись кричали поджидая вестницу и седые головы наклонялись в тень.
― дочка то сирена поет. берегись пойдемка домой… смотри уж туман ползет корабль стал совсем голубой…
огонь нездешних вожделений вздымает девственную грудь. моей ли жалкой слабой речи бороться с пламенем твоим на рубеже безвестной встречи с началом близким и чужим! я понял всё и отхожу я. благословен грядущий день. ты в алом сумраке ликуя ночную миновала тень. но риза девственная зрима мой день с тобою проведен… пускай душа неисцелима ― благословен прошедший сон.
по иде некогда бродили мы весною и помню юных дней блаженны были сны. как твердь была ясна над нашей головою! но бури хмурых зим теперь нам суждены.
рабы сквозь римские ворота уже не ввозят мозаик. и догорает позолота в стенах прохладных базилик.
холодно товарищи холодно!
и низких нищих деревень не счесть не смерить оком и светит в потемневший день костер в лугу далеком…
травы спят красивые полные росы. в небе ― тайно лживые лунные красы.
скажут поздно мы устали… разойдутся на заре я с тобой останусь в зале лучик ляжет на ковре.
как всегда были смешаны чувства таял снег и кронштадт палил. мы из лавки дома искусства на дворцовую площадь брели… вдруг ― среди приемной советской где все могут быть сожжены ― смех и брови и говор светский этой древней рюриковны.
стараясь не запачкать платья ты шла меж спящих на полу; но самый сон их был проклятье вон там ― в заплеванном углу…
ты хочешь царствовать поныне поэта дух воспламенять и зноя полную пустыню росистой влагой освежать? но знай всё то что в сердце было свежо как вешние цветы своей любовью иссушила младая дева красоты… ее язык ― твои призывы ее мечты ― твои мечты ее любовь ― твои порывы и профиль твой ― ее черты!..
и военною славой заплакал рожок наполняя тревогой сердца. громыханье колес и охрипший свисток заглушило ура без конца.
как тяжело ходить среди людей и притворяться непогибшим и об игре трагической страстей повествовать еще не жившим.
пламя алое в сумраке носится потухают желанья в крови. вижу ― к вышнему небу возносится безначальная дума любви.
лицо скрывая от меня он быстро шел вперед туда где не было огня и где кончался лед.
вл. соловьев опять над полем куликовым взошла и расточилась мгла и словно облаком суровым грядущий день заволокла.
но прекрасному прошлому радо ― пусть о будущем сердце не плачет. тихо ведаю будет награда ослепительный всадник прискачет.
пусть жизнь приносит людям счастье ― в моей душе любви весна не сменит бурного ненастья. ночь распростерлась надо мной и отвечает мертвым взглядом на тусклый взор души больной облитой острым сладким ядом. и тщетно страсти затая в холодной мгле передрассветной среди толпы блуждаю я с одной лишь думою заветной пусть светит месяц ― ночь темна. пусть жизнь приносит людям счастье ― в моей душе любви весна не сменит бурного ненастья.
синий крест швейцар поникнув головою стоял у отпертых дверей стучал ужасно булавою просил на водку у гостей…
солнце небо опояшет вот и вечер ― весь в огне. зайчик розовый запляшет по цветочкам на стене.
рабом безумным и покорным до времени таюсь и жду под этим взором слишком черным. в моем пылающем бреду…
и ― сомкнутых безмерными цепями ― нас некий вихрь увлек в подземный мир! окованной навек глухими снами
какая дивная картина твоя о север мой твоя! всегда бесплодная равнина пустая как мечта моя!
как исступленно ты протянешь руки в глухую ночь о бедная моя! увы! не долетают жизни звуки к утешенным весной небытия.
и каждая навек узнала и не забудет никогда как обнимала целовала как пела тихая вода.
и чемуто над равнинами снежными улыбнувшаяся задумчиво заря. и ты осенившая крылами белоснежными на вечный покой отходящего царя.
он пел о том как север мил как даль небес ясна как день об отдыхе забыл всю ночь не зная сна;
ночь маг простерт над миром брений в млечной ленте ― голова. знаки поздних поколений ― счастье дольнего волхва.
5 бывают тихие минуты узор морозный на стекле; мечта невольно льнет к чемуто скучая в комнатном тепле…
вот вечер кутает окно сплошными белыми тенями. мое лицо освещено твоими страшными глазами.
стихи о предметах первой необходимости нет клянусь довольно роза истощала кошелек! верь безумный он ― не проза свыше данный нам паек! без него теперь и поза прострелил бы свой висок. вялой прозой стала роза соловьиный сад поблек пропитанию угроза ― уж железных нет дорог даже вследствие мороза?  прекращен трамвайный ток ввоза вывоза подвоза ― ни на юг ни на восток в свалку всякого навоза превратился городок ― где же дальше совнархоза голубой искать цветок?
не услышали ничего. не увидели никого. больше не было слуха и зрения ― слуха и зрения…
вся ты ― бурная весна вся ты ― мной одним пьяна не беги же прочь! хочешь дня ― проходит ночь… не избегнешь ты меня!
о запах пламенный духов! о шелестящий миг! о речи магов и волхвов! пергамент желтых книг!
я помню далеко шумит шумит столица. там в сумерках весны неугомонный зной. о скудные сердца! как безнадежны лица! не знавшие весны тоскуют над собой.
не корысть не влюбленность не месть; так ― игра как игра у детей и в собрании каждом людей эти тайные сыщики есть.
за старой липой покрывало мелькнуло скрылось… вот опять… и в лунном свете побежала тропою тень ее порхать…
чуть вечереют небеса ― несутся звуки с колоколен крылатых слышу голоса.
крик осла моего раздается каждый раз у садовых ворот а в саду ктото тихо смеется и потом ― отойдет и поет.
на вопрос жестокий нет ответа нет ответа ― тишина. в пышной спальне в час рассвета слуги спят и ночь бледна.
над позолотой их заемной высоко стоя на окне я вдруг увидел шар огромный плывущий в красной тишине.
в тяжелом вихре сновидений ее душа сказала мне твой ясный дух твой добрый гений в далекой гибнет стороне! я полетел на крыльях рока… в тоскливом мраке ветер выл но путь к красавице далекой огонь сердечный озарил… я спас ее от злобной вьюги крылами мощными укрыл но близ покинутой подруги остался я лишенный крыл… с тех пор бессильно пламенея ночною вьюгой изнурен слагаю гимны вместе с нею одной любовью вдохновлен!..
и этот взгляд случайно встретя я в нем внимание прочла… нет я одна на целом свете!.. я отвернулась и прошла.
посещение голос то не ели не тонкие ели на закате подъемлют кресты то в дали снеговой заалели мои нежные милый персты. унесенная белой метелью в глубину в бездыханность мою ― вот я вновь над твоею постелью наклонилась дышу узнаю… я сквозь ночи сквозь долгие ночи я сквозь темные ночи ― в венце. вот они ― еще синие очи на моем постаревшем лице! в твоем голосе ― возгласы моря на лице твоем ― жала огня но читаю в испуганном взоре что ты помнишь и любишь меня.
морозный месяц серебрил мои затихнувшие сени.
но не все читали заревые знаки да и зори гасли и ― лицом к луне ―
но знаю милое притворство когда амур вернется к ней надменность сменится покорством и страсти будут горячей.
см. стих. эфиопы и бревно вл. соловьева. восходя на первые ступени я смотрел на линии земли. меркли дни ― порывы исступлений гасли гасли в розовой дали. но томим ещё желаньем горя плакал дух ― а в звездной глубине расступалось огненное море чейто сон шептался обо мне…
и странно жизнь была ― восторгом бурей адом а здесь ― в вечерний час ― с чужим наедине ― под этим деловым давно спокойным взглядом представилась она гораздо проще мне…
ее песни не в земной темнице душной я гублю. душу вверь ладье воздушной ― кораблю. ты пойми душой послушной что люблю.
по лицу да по ласковой речи стосковался я мать моя джан был бы сном я ― далече далече полетел бы к тебе моя джан.
небо открытое и леса сквозят тишиной. прилегла на берег размытый голова русалки больной.
демон прижмись ко мне крепче и ближе не жил я ― блуждал средь чужих… о сон мой! я новое вижу в бреду поцелуев твоих!
там где проталины молчать повелено и весной непомерной взлелеяны поседелых туманов развалины.
но за бурей страстных лет всё ― как призрак всё ― как бред
но рыбак эти сонные струи не будил еще взмахом весла… огневые ее поцелуи говорят мне что ночь ― не прошла…
это ― древний сфинкс глядящий вслед медлительной волне всадник бронзовый летящий на недвижном скакуне.
мой день свершенный кончил себя. мой дух обнаженный для всех поет.
я и мир ― снега ручьи солнце песни звезды птицы смутных мыслей вереницы ― все подвластны все ― твои!
день грозит ненастьем. вечер будет холоден но ясен. будет время надышаться счастьем чуять всё чем божий мир прекрасен…
о да любовь вольна как птица да всё равно ― я твой! да всё равно мне будет сниться твой стан твой огневой!
иммануил кант сижу за ширмой. у меня такие крохотные ножки… такие ручки у меня такое темное окошко… тепло и тёмно. я гашу свечу которую приносят но благодарность приношу… меня давно развлечься просят но эти ручки… я влюблен в мою морщинистую кожу… могу увидеть сладкий сон но я себя не потревожу не потревожу забытья вот этих бликов на окошке… и ручки скрещиваю я и также скрещиваю ножки. сижу за ширмой. здесь тепло. здесь чтото есть. не надо свечки. глаза бездонны как стекло. на ручке сморщенной ― колечки.
о если б мне владеть их голосами! они б могли и наяву восстать перед сынами моей земли!
мы забыты одни на земле. посидим же тихонько в тепле.
стой стой! андрюха помогай петруха сзаду забегай!..
кубокфакел брошу в купол синий ― расплеснется млечный путь. ты одна взойдешь над всей пустыней шлейф кометы развернуть.
и всем казалось что радость будет что в тихой заводи все корабли что на чужбине усталые люди светлую жизнь себе обрели.
тоску и грусть страданья самый ад всё в красоту она преобразила.
в хмельной и злой своей темнице заночевало сердце ты и тихие твои ресницы смежили снежные цветы.
а салами и зуламит едва окончен мост спешат в объятия любви ― светлейшая из звезд куда ни ступят заблестит на радостном пути так после долгих бед душа готова вновь цвести.
я один не ушел от двери и не смел войти и спросить. было сладко знать о потере но смешно о ней говорить.
и в призывном круженьи и пеньи я забытое чтото ловлю и любить начинаю томленье недоступность ограды люблю.
взойду по ней по семицветной и незапятнанной стезе ― с улыбкой тихой и приветной смотреть в глаза твоей грозе.
но в день последний в час бездонный нарушив всяческий закон он встанет призрак беззаконный зеркальной гладью отражен.
то старый бог блеснул вдали и над зловещею зарницей взлетели к югу журавли протяжно плачущей станицей.
всегда бесплодная равнина пустая как мечта моя!
поверь краса и диво ты чистое дитя я жив у меня есть сила сильней всех мертвых я! утро в москве упоительно встать в ранний час легкий след на песке увидать. упоительно вспомнить тебя что со мною ты прелесть моя.
и запомнилось мне что в избе этой низкой веял сладкий дурман оттого что болотная дрёма за плечами моими текла оттого что пронизан был воздух зацветаньем фиалки ночной оттого что на праздник вечерний я не в брачной одежде пришел. был я нищий бродяга посетитель ночных ресторанов а в избе собрались короли; но запомнилось ясно что когдато я был в их кругу и устами касался их чаши гдето в скалах на фьордах где уж нет ни морей ни земли только в сумерках снежных чуть блестят золотые венцы скандинавских владык.
жалобным смехом смеется. громко кричит отойди! он ― сумасшедший. не жди завтра рассвета. никто не проснется. ты же и в спящей мечте разгадку найди.
в высь изверженные дымы застилали свет зари. был театр окутан мглою. ждали новой пантомимы над вечернею толпою зажигались фонари.
есть времена есть дни когда ворвется в сердце ветер снежный и не спасет ни голос нежный ни безмятежный час труда…
всё бежит мы пребываем вервий ночи вьем концы заплетаем расплетаем белых ландышей венцы. всё кружится круторогий месяц щурится вверху. мы расчислив все дороги утром верим петуху. вот ― из кельи вечной пряхи нити кажут солнцу путь. утром сходятся монахи прикрывая рясой грудь. всю ли ночь молились в нишах? всю ли ночь текли труды? ― нет отец на светлых крышах ждали утренней звезды. мы молчали колдовали ландыш пел она цвела мы над прялкой тосковали в ночь когда звезда пряла.
эта странница верно не рада нам ― приложилась к мощам ― и свята; надышалась божественным ладаном чтобы видеть святые места.
выше всех кричащих и всклокоченных под крышей медленно загоралось окно. там ктото на счетах позолоченных сосчитал что никому не дано.
как любовно сплетал я тончайшую сеть! но один ― на другом берегу ― жду ― в полночной поре незаметно сгореть искру прошлого дня берегу.
только вот принялась ты опять светлый бисер на нитки низать
золотит моя страстная осень твои думы и кудри твои. ты одна меж задумчивых сосен ― и поешь о вечерней любви.
сквозь прозрачные волокна солнце света не тая праздно бьет в слепые окна опустелого жилья.
в болезни сердца мыслю о тебе ты близ меня проходишь в сновиденьях но я покорен року и судьбе не смея высказать горячие моленья.
утро копошилось. безнадежно догорели свечи оплывший огарок маячил в оплывших глазах. за холодным окном дрожали женские плечи мужчина перед зеркалом расчесывал пробор в волосах.
и я смотрю. и синим кругом мои глаза обведены. она зовет печальным другом. она рассказывает сны. и в темный вечер в долгий вечер за окнами кружится ветер.
для меня возможны все желанья и великие и малые мечты. мне понятны бездны содроганья тишина и день и ночь и ты.
4 красавица рыбачка оставь челнок на песке; посиди со мной поболтаем рука в моей руке.
так диктует вдохновенье моя свободная мечта всё льнет туда где униженье где грязь и мрак и нищета. туда туда смиренней ниже ― оттуда зримей мир иной… ты видел ли детей в париже иль нищих на мосту зимой? на непроглядный ужас жизни открой скорей открой глаза пока великая гроза всё не смела в твоей отчизне ― дай гневу правому созреть приготовляй к работе руки… не можешь ― дай тоске и скуке в тебе копиться и гореть… но только ― лживой жизни этой румяна жирные сотри как боязливый крот от света заройся в землю ― там замри всю жизнь жестоко ненавидя и презирая этот свет пускай грядущего не видя ― дням настоящим молвив нет!
и был костер в полночи и пламя языками лизало небеса.
но в келье ― май и я живу незрима одна в цветах и жду другой весны. идите прочь ― я чую серафима мне чужды здесь земные ваши сны.
тает в небе журавлиный удаляющийся крик.
так уходят года за годами века ― то же золото милой косы. о изменник пойми эту прелесть цветка этот сон неизменной красы!
он узнал о чем душа сгорала заглянул в бледнеющую высь. там приснилось ветром нашептало отрок в небо поднимись.
будем же страстью играть пусть унесут ее волны… вечности вам не понять жизнь как могила безмолвна.
лишь одна страна в тумане буревестник на волне ― беспокойное желанье вместе с богом ― в вышине.
12 вдаль идут державным шагом… ― кто еще там? выходи! это ― ветер с красным флагом разыгрался впереди…
эх какая беда приключилась впопыхах не нащупать клюки… ишь проклятая где завалилась!.. а у страха глаза велики
безысходно туманная ― ты предо мной затеваешь игру.
оно меня не видит ― и не надо. как женщина усталая оно раскинулось внизу и смотрит в небо туманится и даль поит туманом и отняло у неба весь закат. все исполняют прихоти его та лодка узкая ласкающая гладь и тонкоствольный строй сосновой рощи и семафор на дальнем берегу в нем отразивший свой огонь зеленый ― как раз на самой розовой воде. к нему ползет трехглазая змея своим единственным стальным путем и прежде свиста озеро доносит ко мне ― ее ползучий хриплый шум. я на уступе. надо мной ― могила из темного гранита. подо мной ― белеющая в сумерках дорожка. и кто посмотрит снизу на меня тот испугается такой я неподвижный в широкой шляпе средь ночных могил скрестивший руки стройный и влюбленный в мир.
в тишине звучат сильнее отдаленные шаги. ты ль смыкаешь пламенея бесконечные круги?
иду иду ― широкий луг открылся предо мною и замок высится на нем огромною стеною.
печальная блеклая роза качала головкой своей и сыпались горькие слезы из плачущих горьких очей…
печальная доля ― так сложно так трудно и празднично жить и стать достояньем доцента и критиков новых плодить…
лишь порой заслышав бога дочь блаженной стороны из родимого чертога гонит призрачные сны и в полях мелькает много чистых девственниц весны.
млечный путь погашен в лампе свет и ночь спокойна и ясна на памяти моей встают былые времена плывут сказанья в вышине как перья облаков и в сердце странно и светло печально и легко.
вчера в мой дом владычица явилась в одежде затканной прекрасно и чудно и указав на складки где таилось мое дитя сказала здесь оно. скорей идти я в город снарядилась купить наперсток нитки полотно. пойдем купить нарядов и подарков по улице гуляя городской.
нищий поднял дрожащий фонарь афиша на мокром столбе… ступила на светлый троттуар исчезла в толпе.
и каждый звук был вам намеком и несказанным ― каждый стих. и вы любили на широком просторе легких рифм моих.
вот еще стану я мужик неумытый стану я беленькая тебя целовать!
не будь и ты со мною строгой и маской не дразни меня и в темной памяти не трогай иного ― страшного ― огня.
насылает тишину оттеняет крутизну каменных отвесов черноту навесов…
7 путь знакомый и прежде недлинный в это утро кремнист и тяжел. я вступаю на берег пустынный где остался мой дом и осел.
тихо я в темные кудри вплетаю тайных стихов драгоценный алмаз. жадно влюбленное сердце бросаю в темный источник сияющих глаз.
мама красивая мама не плачь ты! золотую птицу мы увидим во сне. всю вчерашнюю ночь она пела с мачты а корабль уплывал к весне.
на столе остались ключи в столе ― указанье следа.
поклоненьем горда ты казалась всегда одинокой и властной мечтой. и никто не слыхал как твой голос звучал ― ты в молчанье владела толпой.
не осилить морозного чуда… рядом с ним вырастает вдали там где камней вздымается груда голубая царица земли.
когда докучливые стоны моей души услышишь ты храни стыдливости законы в благоуханьи красоты. не забывай что беспощадно за каждый жалости порыв тебе отплатят местью жадной твое прошедшее забыв… ты недостойна оправданья когда за глупую мечту за миг короткий состраданья приносишь в жертву красоту.
твой образ чудится невольно среди знакомых пошлых лиц. порой легко порою больно перед тобой не падать ниц.
весны дитя ты будешь ждать ― весна обманет. ты будешь солнце на небо звать ― солнце не встанет. и крик когда ты начнешь кричать как камень канет…
ненужная весна 1 отсеребрилась отзвучала… и вот изза домов пьяна в пустую комнату стучала ненужно ранняя весна.
бензин пыхтит и пахнет. два крыла бегут в воде за нами. вьется быстрый след и обогнув скучающих на пляже рыбачьи лодки узкий мыс маяк мы выбегаем многоцветной рябью в просторную ласкающую соль.
всё тот же путь ― прямей стрелы. где ваши гордые стремленья когдато мощные орлы?
ты помнишь ― в лодке в час заката я задержал на миг весло? какая горькая утрата! какое счастие прошло! прошло и кануло навеки…
вспоминай же ради бога вспоминай меня как седой туман из лога встанет до плетня…
11 и я опять затих у ног ― у ног давно и тайно милой заносит вьюга на порог пожар метели белокрылой…
так каждый день стареется она и каждый год как желтый лист кружится всё кажется и помнится и мнится что осень прошлых лет была не так грустна.
мы дрогнем. прозвенит упав кирка ― взглянуть в глаза не всякий смеет… лишь старый жрец ― улыбкой свысока на нас блеснет ― и страх рассеет.
там пажити внизу и солнце их палит… до слуха чуткого небесные глаголы доносит туч гряда и он внемля парит…
автомобиль пропел вдали в рожок победный.
настигнутый метелью вьюга пела. и кололи снежные иглы. и душа леденела. ты меня настигла.
кто уследит в окрестном звоне кто ощутит хоть краткий миг мой бесконечный в тайном лоне мой гармонический язык? пусть всем чужда моя свобода пусть всем я чужд в саду моем ― звенит и буйствует природа я ― соучастник ей во всем!
не найти мне места в тихом доме возле мирного огня!
к ланитам хлынувшую кровь не скроет море кружев душных и я прочту в очах послушных уже ненужную любовь.
всюду эти щемящие ноты стерегут и в пустыню зовут.
но первых тайн твоей весны другим приснится свет. сольются наши две волны в горниле поздних бед.
но амурчики стащили меч у хмурого бойца и гирлянды роз и лилий окружили молодца.
цыгане шумною толпой по бессарабии кочуют…
3 отдыхает осел утомленный брошен лом на песке под скалой а хозяин блуждает влюбленный за ночною за знойною мглой.
молчи душа. не мучь не трогай не понуждай и не зови когданибудь придет он строгий кристальноясный час любви.
о нет! я сжег свои приметы испепелил свои следы! всё что забыто недопето не возвратится до звезды ―
но один ― на другом берегу ― жду ― в полночной поре незаметно сгореть искру прошлого дня берегу.
чтоб с тобою сердцу милой в серебристом лунном круге вся душа изнемогла!
в пелене отходящего дня нам была эта участь понятна… нам последний закат из огня сочетал и соткал свои пятна.
уже маня как зов издалека туманные протягивались руки и к ним влеклась неверная рука.
анне ахматовой красота страшна ― вам скажут ― вы накинете лениво шаль испанскую на плечи красный розан ― в волосах
шлейф забрызганный звездами синий синий синий взор. меж землей и небесами вихрем поднятый костер.
безумный друг! ты мог бы счастлив быть!.. ― зачем? средь бурного ненастья мы всё равно не можем сохранить неумирающего счастья!
а снизу устремлялись взоры от многих тысяч глаз и он не чувствовал что скоро пробьет последний час.
ты помнишь? в нашей бухте сонной спала зеленая вода когда кильватерной колонной вошли военные суда.
я не предал белое знамя оглушенный криком врагов ты прошла ночными путями мы с тобой ― одни у валов.
их союз ― к природной духа власти к подчиненью тела ― их союз. и бегут в едино сплоченные части силой вышних тайных уз.
вот здесь у меня ― куст белых роз. вот здесь вчера ― повилика вилась. где был пропадал? что за весть принес? кто любит не любит кто гонит нас?
да я готова к поздней встрече навстречу руки протяну тебе несущему из сечи на острие копья ― весну.
тревожа водяную гладь в широко стелющемся дыме уж якоря готов отдать тяжелый двухмачтовый стимер ему на конго курс держать…
и те же нити и те же мыши и тот же образ смотрит из ниши ―
рукавом в окно мне машет красным криком зажжена так и манит так и пляшет и ласкает скакуна.
эх эх поблуди! сердце ёкнуло в груди!
как будто отступили зимы и буря твердь разорвала и струнно плачут серафимы над миром расплескав крыла…
и я мечтал уже свободный былой печальной суеты в другой душе с моею сродной смирить печальные мечты.
я знаю что холоден ветер я верю что осень бесстрастна! но в темном плаще не узнают что ты пировала со мной!..
всё бесконечней всё хрустальней передо мной синела даль. я различил за нивой дальней мою осеннюю печаль.
дым от костра струею сизой струится в сумрак в сумрак дня. лишь бархат алый алой ризой лишь свет зари ― покрыл меня.
давно звезда в стакан мой канула ― ужели навсегда?.. и вот душа опять воспрянула со мной моя звезда!
но старик ничего не ответил отходя за толпою мечтать. я остался таинственно светел эту музыку блеска впивать…
и на перины пуховые в тяжелом завалиться сне… да и такой моя россия ты всех краев дороже мне.
с ними и в утро туманное солнце и ветер в лицо! с ними подруга желанная всходит ко мне на крыльцо!
ты вероломством лестью ложью как ризами облечена… скажи мне верная жена дрожала ль ты заветной дрожью была ли тайно влюблена?
подари ей платье белое как ты! нанеси в кровать ей снежные цветы!
завтра выпьют чаю глянут из окна ― ан уж дом растаял на дворе ― весна!
идешь ты к дому на горах полдневным солнцем залитая; идешь ― повязка золотая в смолистых тонет волосах.
занавески шевелились и падали. поднимались от невидимой руки. на лестнице тени прядали. и осторожные начинались звонки.
в небе ― тайно лживые лунные красы.
богиня жизни тайное светило ― вдали. поют торжественно; победно славословят немую твердь. и дланями пустынный воздух ловят приемля смерть. неуловимая она не между нами и вне земли. а мы зовущие победными словами ― в пыли.
и дух и невеста говорят прииди.
мне снилась снова ты в цветах на шумной сцене безумная как страсть спокойная как сон а я повергнутый склонял свои колени и думал счастье там я снова покорен! но ты офелия смотрела на гамлета без счастья без любви богиня красоты а розы сыпались на бедного поэта и с розами лились лились его мечты… ты умерла вся в розовом сияньи с цветами на груди с цветами на кудрях а я стоял в твоем благоуханьи с цветами на груди на голове в руках…
но вверху сомнительно молчали стекла окон. плотнобелый занавес пустел в сетях дождя. ктото гладил бережно ребенку мокрый локон. уходил тихонько. и плакал уходя.
а в небе ― золотом расшитый наряд бледнеет голубой.
помаленьку шажком бледным вереском песком где игра была мне в радость где ребенку жизни сладость улыбнулась за холмом ― помаленьку шажком!
всё всё обман седым туманом ползет печаль угрюмых мест. и ель крестом крестом багряным кладет на даль воздушный крест…
что счастие? вечерние прохлады в темнеющем саду в лесной глуши? иль мрачные порочные услады вина страстей погибели души?
похоронят зароют глубоко бедный холмик травой порастет и услышим далёко высоко на земле гдето дождик идет.
твоим рыданиям внимая мне будет сладко умирать… и к новой жизни улетая с тобою буду я рыдать…
в ней сила играющей крови хоть смуглые щеки бледны тонки ее черные брови и строгие речи хмельны…
с той поры что ни ночь что ни день надо мной твоя легкая тень запах белых цветов средь садов шелест легких шагов у прудов и тревожной бессонницы прочь не прогонишь в прозрачную ночь.
не бойся ни вражды ни дружбы. внимай словам церковной службы чтоб грани страха перейти.
смотри приветно и легко в глаза суровые разврата в них ― бесконечно далеко ― горит душа и ждет возврата в жилище прежних благ и бед в миры молитвенных созвучий где всем таинственный ответ дает безвестный и могучий кому покорны мы жрецы и те кто проще суеверней те ― бедняки ― из наших терний себе плетущие венцы.
последний ветер в содроганье приводит влажные листы под ярким солнечным сияньем блестят зеленые кусты.
только стены да книги да дни. милый друг мой привычны они.
отвека люди служат богу тому кого незримый гнет к его небесному чертогу тягчит земной души полет. тому кто сеет злое семя промежду семени добра чей путь ― объемлющее время обитель ― дальняя гора. идут века ― но поколенья стремятся к горному хребту и ловят с криком опьяненья его одежды на лету. вершины редко достигают и гибнут гибнут ― каждый миг а кто достигнет ― умирает но смерть его ― победный клик!
тихо вечерние тени в синих ложатся снегах. сонмы нестройных видений твой потревожили прах. спишь ты за дальней равниной спишь в снеговой пелене… песни твоей лебединой звуки почудились мне. голос зовущий тревожно эхо в холодных снегах… разве воскреснуть возможно? разве былое ― не прах? нет из господнего дома полный бессмертия дух вышел родной и знакомый песней тревожить мой слух. сонмы могильных видений звуки живых голосов… тихо вечерние тени синих коснулись снегов.
облит последними лучами чудесно вечереет день. идет с вечерними тенями на душу пламенная тень.
таков он был тогда ― мой сумрачный рассвет начало всех блаженств всех небывалых бед. когда же мне блеснет тот ― настоящий свет? когда же мне сверкнет тот ― пламенный рассвет? когда ж он пропоет тот ― радостный ответ?
порою в воздухе согретом воспоминаньем и тобой необычайно хладным светом горит прозрачный камень твой.
где прежде бушевало море там ― виноград и тишина. в ласкающем и тихом взоре равеннских девушек ― весна.
чей ослепительный плащ на лету путь открывает в твою высоту?
как ясен горизонт! и лучезарность близко. но страшно мне изменишь облик ты.
что вот ― меня цветистым хмелем безумно захлестнула ты и потерял я счет неделям моей преступной красоты.
они говорили о ранней весне о белых синих снегах. а там – горела звезда в вышине горели две жизни в мечтах.
уж солнце за вершиной гор и даль лугов мутна. умолк уснувший птичий хор а я ― не знаю сна.
и вся дрожишь глаза сощуря ты соплеменница пантер. пускай за шелковым корсажем две розы смятые дрожат ― мы из презрения не скажем тех слов что вечно говорят.
мне страшно с тобой встречаться. страшнее тебя не встречать. я стал всему удивляться на всем уловил печать.
вы ― мой кумир. стихом и песней хочу вам только передать что для меня вы всех прелестней и в вас вся сердца благодать. как тихий ангел к изголовью склонились вы к моим мечтам но как я к вам горю любовью не в силах передать стихам. простите мне за гимны эти мне в них поведать суждено что вас одну люблю на свете что вам одной молюсь давно.
там над горой твоей высокой зубчатый простирался лес.
без слова мысль волненье без названья какой ты шлешь мне знак вдруг взбороздив мгновенной молньей знанья глухой декабрьский мрак?
я помню длительные муки ночь догорала за окном; ее заломленные руки чуть брезжили в луче дневном.
и память милая соединясь с печалью нам детство воскрешать не будет с этих пор; пусть гордость закалит мне сердце твердой сталью что было мило мне ― отныне мой позор.
и буду верен всем надеждам. приму друзей когда падут. пусть в тихом сне к моим одеждам они избитые прильнут.
но с прежних дней красавиц власть тревожит в бедном сердце страсть!..
предатели в жизни и дружбе пустых расточители слов что делать! мы путь расчищаем для наших далеких сынов!
с тобою тирса не забуду и в брань вступая не солгу поверив будущему чуду еще на этом берегу.
как хожу среди белых цветов и не вижу мерцания дня. пусть он радостен пусть он суров ― всё равно ты целуешь меня…
тянет ветром от залива в теплом ветре ― снова ты. широко и прихотливо покачнулась гладь мечты.
и наконец увидишь ты что счастья и не надо было что сей несбыточной мечты и на полжизни не хватило
но если туча с молнией и громом пройдет закрыв тебя от взора моего всё буду я страдать и мыслить о знакомом желанном образе полудня твоего.
кто счет народным битвам вел когда всё вновь и вновь война неслась из дола в дол мороз и глад за ним пришел ― кто мерил пролитую кровь терпенье и любовь?
пировать нам вместе что ли матушка̀ земля? кудри ветром растрепала ты издалека но меня благословляла белая рука… я крестом касался персти целовал твой прах нам не жить с тобою вместе в радостных полях! лишь на миг в воздушном мире оглянусь взгляну как земля в зеленом пире празднует весну ― и пойду путемдорогой тягостным путем ― жить с моей душой убогой нищим бедняком.
в тихий дом войдешь не стучась… обнимет рукой оплетет косой и статная скажет здравствуй князь.
глухие тайны мне поручены мне чьето солнце вручено и все души моей излучины пронзило терпкое вино.
только и счастья блаженства и сил в той что когдато я страстно любил…
раздышались цветы ― и на темный карниз передвинулись тени ликующих риз.
как бесконечны были складки твоей одежды голубой… и в сердце больше нет загадки да ты и наяву ― со мной.
и грусти признак есть в его чертах старинной грусти и заветной.
о. м. соловьевой ищу спасенья. мои огни горят на высях гор ― всю область ночи озарили. но ярче всех ― во мне духовный взор и ты вдали… но ты ли? ищу спасенья.
в длинном черном одеяньи в сонме черных колесниц в бледнофосфорном сияньи ― ночь плывет путем цариц.
в натянутых струнах звучит один порыв здоровый и прекрасный и льется голос мой задумчиво и страстно. и звуки гаснут тонут в небесах… один лишь есть аккорд взлелеянный ненастьем его в душе я смутно берегу и с грустью думаю ужель я не могу делиться с вами вашим счастьем? вы не измучены душевною грозой вам не узнать что в мире есть несчастный который жизнь отдаст за мимолетный вздох которому наскучил этот бог и вы ― один лишь бог в мечтаньи ночи страстной всесильный сладостный безмерный и живой…
воротясь ты направишь копье полуночи солнцебогу веселому в грудь. я увижу в змеиных кудрях твои очи я услышу твой голос забудь.
кто рассеет болотный туман хоронясь за ночной темнотой? чьи качают проклятые руки этот колокол пленный?
опусти прозрачный полог отходящего царя. на вершинах колких елок занимается заря.
ты ― думы вечной вдохновенной суровый блеск в вечерней мгле с твоей улыбкой сокровенной на незапятнанном челе!
всё бы это было зря если б не было царя чтоб блюсти законы.
в словах шелестела муть на словах почивала сонь. только призраком белый конь мог в тумане гривой взмахнуть.
что в очах твоих красная девица нашептала мне синяя ночь.
3 пустая улица. один огонь в окне. еврейаптекарь охает во сне.
ужели всё и даже жизнь моя ― одни мгновенья долгой кары? я жить хочу хоть здесь и счастья нет и нечем сердцу веселиться но всё вперед влечет какойто свет и будто им могу светиться! пусть призрак он желанный свет вдали! пускай надежды все напрасны! но там ― далёко суетной земли ― его лучи горят прекрасно!
прискакала дикой степью на вспенённом скакуне. долго ль будешь лязгать цепью? выходи плясать ко мне!
премудрость храня у тайны ключами зловеще звенел.
ночные гаснут впечатленья восход и бледен и далек.
меркнет свет солнца нет дверь скрипит за мной вослед; с шумом персть на гроб валится холм песчаный громоздится… песня тихая сквозь сон… отдаленный сонный звон…
на час настал и ты ушла из дому. я бросил в ночь заветное кольцо. ты отдала свою судьбу другому и я забыл прекрасное лицо.
я ― гамлет. холодеет кровь когда плетет коварство сети и в сердце ― первая любовь жива ― к единственной на свете.
бред безумья и страсти бред любви… невозможное счастье! на! лови!
я грустным братьям ― брат примерный и рясу черную несу когда с утра походкой верной сметаю с бледных трав росу.
из волн встает водяница садится на берег со мной; белая грудь серебрится за ее прозрачной фатой.
трижды северное солнце обошло подвластный мир! трижды северные фьорды знали тихий лёт ночей! трижды красные герольды на кровавый звали пир! мне ― мое открыло сердце снежный мрак ее очей!
а вино уж мутит мои взоры и по жилам огнем разлилось… что мне спеть в этот вечер синьора? что мне спеть чтоб вам сладко спалось?
о не смотри в глаза мои с укором не призывай к безмолвию и сну! я знаю друг за этим темным взором таится страсть за прежнюю весну…
1 в глубоких сумерках собора прочитан мною свиток твой; твой голос ― только стон из хора стон протяжённый и глухой.
душа! когда устанешь верить? весна весна! она томна как тайна приоткрытой двери в кумирню золотого сна…
их было много. но одною чертой соединил их я одной безумной красотою чье имя страсть и жизнь моя.
в уме теснятся сновиденья ― далеких дней моих венец ужель вернулось вдохновенье ― и счастье близко наконец?!..
узнай я предан муке беспощадной за то что был на горестной земле под тяжким игом страсти безотрадной.
над синевой просторной дали сквозили строгие черты. лик безмятежный обрамляли речные белые цветы.
бред я знаю ты близкая мне… больному так нужен покой… прильнувши к седой старине торжественно брежу во сне…
королевна не было и нет во всей подлунной белоснежней плеч. голос нежный голос многострунный льстивая смеющаяся речь.
в этой мрачной гробнице о дайте мне отдохнуть! милая роза ― денница приди о милом вздохнуть…
но дрогнул тирс ― и песни страстной повиты таинством слова и у любовницы прекрасной уже кружится голова.
некрасов мы устали. довольно. вперед и вперед неустанно влекла нас природа… мы вернулись назад чуть покинув восход мы опять под лучами восхода… весьто жизненный путь мы прошли до конца ― и концом оказалось начало… но покинуло нас иждивенье творца что когдато наш путь украшало… вот он прежний восход! но холодным огнем он не тронет нам души как прежде… мы устали. напрасно мы отдыха ждем ― не поверим мы больше надежде…
что изменнику блаженства звуки? миги жизни сочтены. донна анна спит скрестив на сердце руки донна анна видит сны…
обреченный тайно сердце просит гибели. сердце легкое скользи… вот меня из жизни вывели снежным серебром стези…
еще прекрасно серое небо еще безнадежна серая даль. еще несчастных просящих хлеба никому не жаль никому не жаль!
уголь стонет и соль забелелась и железная воет руда… то над степью пустой загорелась мне америки новой звезда!
я подружился с темнотой замедлил быстрый ход.
прощались мы в аллее дальной лежала вкруг широко тень на миг улыбкою прощальной осенний озарился день
шел я на север безлиственный шел я в морозной пыли слышал твой голос таинственный ты серебрилась вдали.
гасил он фонарики карабкаясь на лестницу.
з. топелиус рабочая песня рабочиедруги наш радостен труд финляндии матери нашей. мы мерим глубины озер и запруд мы правим ремесла и пашем. упорным трудом мы ставим ей дом чтоб мать не осталась на месте пустом в нужде не увяла не стала рабой от нас получала свой хлеб и покой. рабочиедруги наш радостен труд финляндии матери нашей.
или тайно изумленный на него смотрел в тиши. он молчал завороженный сладкой близостью души.
внизу клокочут водопады точа гранит и корни древ; и на камнях поют наяды бесполый гимн безмужних дев;
― ох пурга какая спасе! ― петька! эй не завирайся! от чего тебя упас золотой иконостас? бессознательный ты право рассуди подумай здраво ― али руки не в крови изза катькиной любви? ― шаг держи революцьонный! близок враг неугомонный!
мой друг я чувствую давно что скоро жизнь меня коснется… но сердце в землю снесено и никогда не встрепенется!
ты страстно ждешь. тебя зовут ― но голоса мне не знакомы очаг остыл ― тебе приют ― родная степь. лишь в ней ты ― дома.
умерла ― и вновь в дождливой сети тонкой зычные нестройные звучали голоса. ктото поднял на руки кричащего ребенка и крестясь украдкой утирал глаза…
гетры серые носила шоколад миньон жрала с юнкерьем гулять ходила ― с солдатьем теперь пошла?
я ждал под окнами в тени готовый гибнуть и смеяться. они ушли туда ― одни ― любить мечтать и целоваться.
один и тот же снег ― белей нетронутой и вечной ризы. и вечно бледный воск свечей и убеленные карнизы.
и вот ― в завистливом смущеньи ― глядит ― растаяли снега и рек нестройное теченье свои находит берега.
и ночь опять пришла бесстрашная ― глядит в мое окно.
2 не знаю что значит такое что скорбью я смущен; давно не дает покою мне сказка старых времен.
ступлю вперед ― навстречу мрак ступлю назад ― слепая мгла. а там ― одна черта светла и на черте ― условный знак.
разрешенье всех мучений всех хулений и похвал всех змеящихся улыбок всех просительных движений ― жизнь разбей как мой бокал!
ты ль жарче влюблена иль я страстней влюблен какое дело нам! мы не поверим думам!
ты песнью без конца растаяла в снегах и раннюю весну созвучно повторила. ты шла звездою мне но шла в дневных лучах и камни площадей и улиц освятила.
проходишь ты в другие дали другие слышишь голоса. ты светлой не поймешь печали когда алеют небеса.
и томно опустив ресницы вы девушки в стихах прочли как от страницы до страницы в даль потянули журавли.
блаженный дом! ― ты не закрыт для горечи воспоминаний!
2 едва в глубоких снах мне снова начнет былое воскресать ― рука уж вывести готова слова которых не сказать… но я руке не позволяю писать про виденные сны и только книжку посылаю царице песен и весны… в моей душе как келья душной все эти песни родились. я их любил. и равнодушно их отпустил. и понеслись… неситесь! буря и тревога вам дали легкие крыла но нежной прихоти немного иным из вас она дала…
увы! притворство невозможно и ты как я должна понять что всё волненье будет ложно и остается ― вспоминать…
5 и мглою бед неотразимых грядущий день заволокло.
мы с ветром боролись и брови нахмуря во мраке с трудом различали тропу… и вот как посол нарастающей бури пророческий голос ударил в толпу.
и в доме уставшем юности ждать одна осталась старая мать.
своей дорогой голубою проходишь медленнее ты и отдыхают над тобою две неподвижные звезды.
недосказанной речи тревогу хороню до свиданья в ночи. окна терема ― все на дорогу вижу слабое пламя свечи.
там будет зной но зной земли всегдашний. кровавый шар расплавит мозг дотла и я сойду с ума спокойней и бесстрашней чем здесь где плоть и кровь изнемогла.
видишь день беззакатный и жгучий и любимый родимый свой край синий синий певучий певучий неподвижноблаженный как рай.
вы знали ― жизнь моя всегда горячей кровью на первый ваш призыв откликнуться ждала вы знали что душа вспоенная любовью пространства и года преодолеть могла.
прекрасная не знает что я люблю так жарко… пускай душа сгорает в ее незнаньи ярко!
болото ― глубокая впадина огромного ока земли. он плакал так долго что в слезах изошло его око и чахлой травой поросло. но сквозь травы и злаки и белый пух смежённых ресниц ― пробегает зеленая искра чтобы снова погаснуть в болоте. и тогда говорят в деревнях неизвестно откуда пришедшие колдуны и косматые ведьмы это шутит над вами болото. это манит вас темная сила. и когда они так говорят старики осеняются знаменьем крестным пожилые ― смеются а у девушек ― ясно видны за плечами белые крылья.
смотри ― я отступаю в тень а ты попрежнему в сомненьи и всё боишься встретить день не чуя ночи приближенья.
неверная лукавая коварная ― пляши! и будь навек отравою растраченной души!
и невозможное возможно дорога долгая легка когда блеснет в дали дорожной мгновенный взор изпод платка когда звенит тоской острожной глухая песня ямщика!..
и твои мне светят очи наяву или во сне? даже в полдне даже в дне разметались космы ночи…
из окон люди сонные смотрели. я шел вперед; а позади ― он сам всёпроникающий и близкий к цели.
и нет моей завидней доли ― в снегах забвенья догореть и на прибрежном снежном поле под звонкой вьюгой умереть.
неотвратимы и могучи и без свиданий и без встреч они тебя из душной тучи живою молньей будут жечь.
о нет! молить тебя не стану! еще еще огня бросай о растравляй живую рану и только слез мне не давай!
но синей и синее полночь мерцала тая млея сгорая полношумной весной. и одна сказала… ты слышишь? ― сказала. ― о как страшно подруга… быть с тобой.
в мимолетящих лет потоке моим был каждый миг! его и в туче слез глубоких и в свете я постиг и что б судьба мне ни судила ― душа былое возлюбила и мыслью страстной я судил; о дружба! чистая отрада! миров блаженных мне не надо союз друзей ― любовь без крыл!
что ж! пусть прошедшему забвенье ― не в настоящем жизни смысл! я не достигну примиренья ты не поймешь проклятых числ!
выхожу ― и стою на мосту и смотрю на речные цветы.
был он только литератор модный только слов кощунственных творец… но мертвец ― родной душе народной всякий свято чтит она конец.
наш путь ― степной наш путь ― в тоске безбрежной в твоей тоске о русь! и даже мглы ― ночной и зарубежной ― я не боюсь.
ты не ушла. но может быть в своем непостижимом строе могла исчерпать и избыть всё мной любимое земное…
пройдут часы видений грез вернусь опять в объятья милой. не сожалей! твоим страстям готов любовью я ответить но я нашел чистейший храм какого в жизни мне не встретить. не призывай! мирская власть не в силах дух сковать поэта. во мне ― неведомая страсть живым огнем небес согрета. тебя покину. скоро вновь вернусь к тебе еще блаженней и обновлю мою любовь любовью ярче и нетленней.
снова иду я над этой пустынной равниной. сердце в глухие сомненья укрыться не властно. что полюбил я в твоей красоте лебединой ― вечно прекрасно но сердце несчастно.
на вечерах у анны вревской был общества отборный цвет. больной и грустный достоевский ходил сюда на склоне лет суровой жизни скрасить бремя набраться сведений и сил для дневника. он в это время с победоносцевым дружил. с простертой дланью вдохновенно полонский здесь читал стихи. какойто эксминистр смиренно здесь исповедывал грехи. и ректор университета бывал ботаник здесь бекетов и многие профессора и слуги кисти и пера и также ― слуги царской власти и недруги ее отчасти ну словом можно встретить здесь различных состояний смесь. в салоне этом без утайки под обаянием хозяйки славянофил и либерал взаимно руку пожимал как впрочем водится издавна у нас в россии православной всем слава богу руку жмут. и всех ― не столько разговором сколь оживленностью и взором ― хозяйка в несколько минут к себе привлечь могла на диво. она действительно слыла обворожительно̀ красивой и вместе ― добрая была. кто с анной павловной был связан ― всяк помянет ее добром пока еще молчать обязан язык писателей о том. вмещал немало молодежи ее общественный салон иные ― в убежденьях схожи тот ― попросту в нее влюблен иной ― с конспиративным делом… и всем нужна она была все приходили к ней ― и смело она участие брала во всех вопросах без изъятья как и в опасных предприятьях… к ней также из семьи моей всех трех возили дочерей.
зачем же лель ты будишь рано нас не готовых в сонный час принять богиню из тумана зарю несущую для нас? еще не время солнцу верить; нам бедным жителям миров не оценить и не измерить его божественных даров. оно взойдет потоком света нас полусонных ослепит и лишь бессмертный дух поэта к нему в объятья отлетит…
смотрит на рощу спокойную бродит тоскует она. стройного юноши пение в сумерки слышно в лугах. в звуках ― печаль и томление милая ― в грустных словах. в сумерки белый поднимется рощу луга окружит милая с милым обнимется песня в лугах замолчит.
я боюсь не тебя о дитя ураган! не тебя мой старый ребенок зима! я боюсь неожиданно колющих ран… так может изранить ― лишь она… лишь сама…
в эту ночь благовонные росы словно влажные страсти слова тяжко лягут на мягкие косы ― утром будет гореть голова…
всё ниже спуск винтообразный всё круче лопастей извив и вдруг… нелепый безобразный в однообразьи перерыв…
золотокудрый ангел дня в ночную фею обратится но и она уйдет звеня как мимолетный сон приснится.
да. нас года не изменили. живем и дышим как тогда и вспоминая сохранили те баснословные года…
в сердце ― надежды нездешние ктото навстречу ― бегу… отблески сумерки вешние клики на том берегу.
и зуламит в вечерний час сжигаемый тоской от мира к миру кинуть мост задумал световой; и салами в тоске как он ― и стала строить мост от берега своей звезды ― к нему чрез бездну звезд.
я видела в каждой былинке дорогое лицо его страшное… он ушел по той же тропинке куда уходило вчерашнее ― уходило вчерашнее…
тени на стене вот прошел король с зубчатым пляшущим венцом.
ты ― буйный зов рогов призывных влекущий на неверный след ты ― серый ветер рек разливных обманчивый болотный свет.
смейся паяц но плакать не смей!
средь пожилых людей и чинных среди зеленых и невинных ― в салоне вревской был как свой один ученый молодой. непринужденный гость привычный ― он был со многими на ты. его отмечены черты печатью не совсем обычной. раз он гостиной проходил его заметил достоевский. кто сей красавец? ― он спросил негромко наклонившись к вревской ― похож на байрона. ― словцо крылатое все подхватили и все на новое лицо свое вниманье обратили. на сей раз милостив был свет обыкновенно ― столь упрямый; красив умен ― твердили дамы мужчины морщились поэт… но если морщатся мужчины должно быть зависть их берет… а чувств прекрасной половины никто сам чорт не разберет… и дамы были в восхищеньи он ― байрон значит ― демон… ― что ж? он впрямь был с гордым лордом схож лица надменным выраженьем и чемто что хочу назвать тяжелым пламенем печали. вобще в нем странность замечали ― и всем хотелось замечать. пожалуй не было к несчастью в нем только воли этой… он одной какойто тайной страстью должно быть с лордом был сравнен потомок поздних поколений в которых жил мятежный пыл нечеловеческих стремлений ― на байрона он походил как брат болезненный на брата здорового порой похож тот самый отсвет красноватый и выраженье власти то ж и то же порыванье к бездне но ― тайно околдован дух усталым холодом болезни и пламень действенный потух и воли бешеной усилья отягчены сознаньем. / так вращает хищник мутный зрак больные расправляя крылья.
иль эти годы миновали что я свободу разлюбя смотрю в грядущие печали и числю числю без тебя?
никого. только ночь и свобода. только жутко стоит тишина.
из стран чужих из стран далеких в наш огнь вступивши снеговой в кругу безумных томнооких ты золотою встал главой.
стана ее не коснулся рукою губок ее поцелуем не сжег… всё в ней сияло такой чистотою взор же был темен и дивно глубок.
пусть несказанной мукой мучая здесь бьется страсть змеится грусть восторженная буря случая сулит конец убийство ― пусть!
о владычица дней! алой лентой твоей окружила ты бледнолазоревый свод! знаю ведаю ласку подруги моей ― старину озаренных болот.
в окошко закрытое горькая мудрость стучит. всё ликованье забытое перелетело в зенит.
стадо идет и пылит дети за ним ― врассыпную. старый учитель сидит голову клонит седую.
замкнут круг ― персть мне друг не ломай напрасно рук пусть борьбой суровой свален в груду трупов и развалин пал товарищ боевой ― всё разит и бьет живой.
вот моя клетка ― стальная тяжелая как золотая в вечернем огне. вот моя птица когдато веселая обруч качает поет на окне.
пел соловей прекрасный сфинкс! любовь! о любовь! за что ты мешаешь с пыткой огневой всегда твои щедроты?
поднялись над луговинами кудри спутанные мхов метят взорами совиными в стаю легких облаков…
выходи навстречу ― в высоте отдохнуть.
не знаю где приют своей гордыне ты милая ты нежная нашла… я крепко сплю мне снится плащ твой синий в котором ты в сырую ночь ушла…
ты ли меня на закатах ждала? терем зажгла? ворота отперла?
едва наш город скроется во мгле ― томим волной безумного напева с печатью преступленья на челе
ты огласи их славой равной и равной тайной согласи и раб лукавый своенравный обоим жертвы приноси!
возвратилась в полночь. до утра подходила к синим окнам зала. где была? ― ушла и не сказала. неужели мне пора?
чем больше хочешь отдохнуть тем жизнь страшней тем жизнь страшней сырой туман ползет с полей сырой туман вползает в грудь по бархату ночей…
при жолтом свете веселились всю ночь у стен сжимался круг ряды танцующих двоились и мнился неотступный друг.
что чуждо мне ― тебе открыто но я обманут как и ты и под обманом ― ядовиты восходят чахлые цветы.
натянулись гитарные струны сердце ждет. только тронь его голосом юным ― запоет!
и я провел безумный год у шлейфа черного. за муки за дни терзаний и невзгод моих волос касались руки смотрели темные глаза дышала синяя гроза.
то ― земля о дети страсти дети бурь ― она за вас! ― тяжело упали снасти. весть ракетой понеслась. 3. песня матросов подарило нам море обручальное кольцо! целовало нас море в загорелое лицо! приневестилась морская глубина! неневестная морская быстрина! с ней жизнь вольна с ней смерть не страшна она матушка свободна холодна! с ней погуляем на вольном просторе! синее море! красные зори! ветер ты пьяный трепли волоса! ветер соленый неси голоса! ветер ты вольный раздуй паруса! 7. рассвет тихо рассыпалась в небе ракета запад погас и вздохнула земля. стали на рейде и ждали рассвета ночь возвращенья мечте уделя.
только ты не пройди мой глашатай. ты вчера промелькнул на горе. я боюсь не тебя а заката. я ― слепец на вечерней заре.
были веселые морозные святки.
то что было миновалось ваш удел на все похож сердце к правде порывалось но его сломила ложь.
борису садовскому шар раскаленный золотой пошлет в пространство луч огромный и длинный конус тени темной в пространство бросит шар другой.
ну что ж? одной заботой боле ― одной слезой река шумней а ты всё та же ― лес да поле да плат узорный до бровей…
из газет встала в сияньи. крестила детей. и дети увидели радостный сон. положила до полу клонясь головой последний земной поклон.
на весенний праздник света я зову родную тень. приходи не жди рассвета приноси с собою день!
а катька где? ― мертва мертва! простреленная голова!
и под ветром заметались кончики платка а прохожим примечтались алых два цветка.
в ту ночь был белый ледоход разлив осенних вод. я думал вот река идет. и я пошел вперед.
я изнуренный и премудрый восстав от тягостного сна перед тобою златокудрой склоняю долу знамена.
и с длинного протянутого в море подгнившего сереющего мола прочтя все надписи навек с тобой здесь были коля с катей диодор иеромонах и послушник исидор здесь были. дивны божии дела ― прочтя все надписи выходим в море в пузатой и смешной моторной лодке.
тусклых улиц очерк сонный город смутно озаренный смотрит в розовую даль.
наш край наш край наш край родной ― о звук всех громче слов! чей кряж растущий над землей чей брег встающий над водой любимей гор и берегов родной земли отцов?
полегоньку шажком в тихий дом в подземный дом! ― пядь пути еще мгновенье ― и навек успокоенье под дерновым холодком… полегоньку шажком!
и пока прояснялось сознанье умолкали шаги голоса разговоры о тайнах различных религий и заботы о плате за строчку ― становилось ясней и ясней что когдато я был здесь и видел всё что вижу во сне ― наяву.
старушка как курица койкак перемотнулась через сугроб. ― ох матушка̀ заступница! ― ох большевики загонят в гроб!
люблю вечернее моленье у белой церкви над рекой передзакатное селенье и сумрак мутноголубой.
помнишь катя офицера ― не ушел он от ножа… аль не вспомнила холера? али память не свежа?
и откликнулось небо среди пыли и давки появился архангел с убеленной рукой всем казалось ― он вышел из маленькой лавки и казалось что был он ― перепачкан мукой…
я кую мой меч у порога. я опять бесконечно люблю. предо мною вьется дорога. кто пройдет ― того я убью.
ты спишь а на улице тихо и я умираю с тоски и злое голодное лихо упорно стучится в виски…
еще вернутся мысли споры но будет скучно и темно; к чему спускать на окнах шторы? день догорел в душе давно.
жил в лесу как во сне пел молитвы сосне надо мной распростершей красу.
или устал ты до времени просишь забвенья могил сын утомленного племени чуждый воинственных сил?
и всё как быть должно пошло любовь стихи тоска; всё приняла в свое русло спокойная река.
я для другой храню лучи моих великих сил. ты не пленишь меня в ночи. тебя я не любил.
и странной близостью закованный смотрю за темную вуаль и вижу берег очарованный и очарованную даль.
дождь мелкий разговор неспешный изпод цилиндра прядь волос смех легкий и немножко грешный ― ведь так при встречах повелось?
перед тобой синеют без границы моря поля и горы и леса перекликаются в свободной выси птицы встает туман алеют небеса.
но уж над горными провалами на дымно блещущий утес ты не взбежишь звеня кимвалами в венке из диких красных роз.
но душу нежную губя в себя вонзая нож я в муках узнавал тебя блистательная ложь!
байрон подражание тибуллу серинф жестокий! ты ль неверным сердцем рад мученьям без числа что грудь мою язвят? увы! стремилась я лишь муку утишить чтоб снова для любви и для тебя мне жить. но плакать над судьбой я больше не должна и ненависть твою излечит смерть одна.
так. неизменно всё как было. я в старом ласковом бреду. ты для меня остановила времен живую череду.
сегодня шла ты одиноко я не видал твоих чудес. там над горой твоей высокой зубчатый простирался лес.
свобода смотрит в синеву. окно открыто. воздух резок. за жолтокрасную листву уходит месяца отрезок.
молоть устали жернова. бегут испуганные стражи и всех объемлет призрак вражий и долу гнутся дерева.
и кто шел путемдорогой с дальнего села стал просить весны у бога и весна пришла.
бедный зайчик прыгает возле мокрых сосен страшно в лапы волку серому попасть…
сердитый взор бесцветных глаз. их гордый вызов их презренье. всех линий ― таянье и пенье. так я вас встретил в первый раз. в партере ― ночь. нельзя дышать. нагрудник черный близко близко… и бледное лицо… и прядь волос спадающая низко… о не впервые странных встреч я испытал немую жуткость! но этих нервных рук и плеч почти пугающая чуткость… в движеньях гордой головы прямые признаки досады… так на людей изза ограды угрюмо взглядывают львы. а там под круглой лампой там уже замолкла сегидилья и злость и ревность что не к вам идет влюбленный эскамильо не вы возьметесь за тесьму чтобы убавить свет ненужный и не блеснет уж ряд жемчужный зубов ― несчастному тому… о не глядеть молчать ― нет мочи сказать ― не надо и нельзя… и вы уже звездой средь ночи скользящей поступью скользя идете ― в поступи истома и песня ваших нежных плеч уже до ужаса знакома и сердцу суждено беречь как память об иной отчизне ― ваш образ дорогой навек…
кто взломал мои засовы? ты кому открыла двери задремав служанканочь?
он молитву ей возносит… если дева смягчена то корабль к земле приносит ей послушная волна…
пляски смерти 1 как тяжко мертвецу среди людей живым и страстным притворяться! но надо надо в общество втираться скрывая для карьеры лязг костей…
в одном луче туман разбившем в одной надежде золотой в горячем сердце ― победившем и хлад и сумрак гробовой.
возлюбить возненавидеть мирозданья скрытый смысл чёт и нечет мертвых числ ― и вверху ― тебя увидеть!
синеют васильки алеют розы ярко синеют васильки люблю тебя друг мой.
о ясные сады где обаянье дремлет где тигр ползет у ног где вспыхнув на конце чешуйчатого стебля родится злой цветок
пойду еще бродить. покуда солнце покуда жар покуда голова тупа и мысли вялы… // сердце! ты будь вожатаем моим. и смерть с улыбкой наблюдай. само устанешь не вынесешь такой веселой жизни какую я веду. такой любви и ненависти люди не выносят какую я в себе ношу. // хочу всегда хочу смотреть в глаза людские и пить вино и женщин целовать и яростью желаний полнить вечер когда жара мешает днем мечтать и песни петь! и слушать в мире ветер! над озером с вечерним озером я разговор веду высоким ладом песни. в тонкой чаще высоких сосен с выступов песчаных изза могил и склепов где огни лампад и сумрак дымносизый ― влюбленные ему я песни шлю.
7 уже померкла ясность взора и скрипка под смычок легла и злая воля дирижера по арфам ветер пронесла…
взор твой ясный к выси звездной обрати. и в руке твой меч железный опусти. сердце с дрожью бесполезной укроти. вихри снежные над бездной закрути.
сквозь чащу леса глянул лунный лик. усталый конь копытом бил в тревоге ― спокойный днем он к ночи не привык. угрюмый неподвижный полусонный знакомый лес был страшен для меня и я в просвет луной осеребренный направил шаг храпящего коня. туман болотный стелется равниной но церковь серебрится на холме. там ― за холмом за рощей за долиной ― мой дом родной скрывается во тьме. усталый конь быстрее скачет к цели в чужом селе мерцают огоньки. по сторонам дороги заалели костры пастушьи точно маяки.
не в силах мстительная гордость противостать тому кольцу чьи равнодушие и твердость встречают смерть лицом к лицу.
и помыслы твои несмелы как складки современных риз… и женщины ресницыстрелы так часто опускают вниз.
4 правду сердце мое говорило и ограда была не страшна не стучал я ― сама отворила неприступные двери она.
бедная клонишься ты в злую дорожную пыль. плачут степные цветы плачет летучий ковыль.
последней страсти ярость в тебе величье есть стучащаяся старость и близкой смерти весть… о зрелой страсти ярость тебя не перенесть! за гробом божья матерь утоли мои печали перед гробом шла светла тиха. а за гробом ― в траурной вуали шла невеста провожая жениха…
смотрите как ширятся полосы света как радостен бег закипающих пен! как море ликует! вы слышите ― гдето ― за ночью за бурей ― взыванье сирен!
а уж там веселятся победою над единой и страшной душой.
ах! жаль что юной розой украсила ты грудь союзница бедная наша едва могла вздохнуть.
нет исхода нет исхода из вьюг и погибнуть мне весело. завела в очарованный круг серебром своих вьюг занавесила…
когда я одинок и голоса чужие не слышны не нужны и чужды и темны я чувствую в себе призвания былые и прошлого изгибы мне видны.
о доблестях о подвигах о славе я забывал на горестной земле когда твое лицо в простой оправе передо мной сияло на столе.
но ты в небывалых славах принесла нам вздохи курений!
и слеза сияет в нежном взоре а вдали вдали ходят тучи да алеют зори да летают журавли…
да что ― давно уж сердце вынуто! так много отдано поклонов так много жадных взоров кинуто в пустынные глаза вагонов…
и с этой ветхой позолоты из этой страшной глубины на праздник мой спустился ктото с улыбкой ласковой жены.
― нет папа взгляни разок какой на нем пестрый флаг! ах как его голос высок! ах как освещен маяк!
но я вблизи ― стою с мечом спустив до времени забрало.
когда с безжалостным страданьем в окно глядит угрюмый день в душе проходит тоскованьем прошедших дней младая тень.
― а эта дама ― добрая? / ― да.
и всходя на холмик за садом все смотрели в синюю даль. и каждый притворным взглядом показать старался печаль.
он уходил а там глубоко уже вещал ему закат к земле оставленной далеко его таинственный возврат.
золотым убирает гребнем и песню поет она; в ее чудесном пеньи тревога затаена.
имена цветка не громки реквизируют ― как раз но носящему котомки и капуста ― ананас; как с прекрасной незнакомки он с нее не сводит глаз а далекие потомки и за то похвалят нас что не хрупки мы не ломки здравствуем и посейчас да̀ с. иль стихи мои не громки? или плохо рвет постромки романтический пегас запряженный в тарантас?
и то что больше и странней из вихря музыки и света ― взор полный долгого привета и тайна верности… твоей.
моей матери ветер стих и слава заревая облекла вон те пруды. вот и схимник. книгу закрывая он смиренно ждет звезды.
она стройна и высока всегда надменна и сурова. я каждый день издалека следил за ней на всё готовый.
как ты можешь летать и кружиться без любви без души без лица? о стальная бесстрастная птица чем ты можешь прославить творца?
но я пойму и всё мечтой объемлю отброшу сны увижу наяву кто тронул здесь одну со мною землю за ним в вечерний сумрак уплыву.
дамы с шлейфами пажами в розовых тенях.
есть много песен в светлых тайниках ее души невинной и приветной. и грусти признак есть в его чертах старинной грусти и заветной.
но ветер зовущий с севера мое детское сердце нашел.
я отпраздновал светлую смерть прикоснувшись к руке восковой остальное ― бездонная твердь схоронила во мгле голубой.
прими стоцветная звезда! прими меня в свой мир высокий чтоб я дрожал и искрился всегда твоею мощью одинокой!
закатилась ты с мертвым твоим женихом с палачом раскаленной земли. но сквозь ели прощальный твой луч мне знаком тишина твоя дремлет вдали.
остановясь на перекрестке в поле я наблюдал зубчатые леса. но даже здесь под игом чуждой воли казалось тяжки были небеса.
второй голос нет предела земному познанию гладь земная видна далеко… нынче тягостно было свидание завтра ― снова светло и легко.
свершай свое земное дело довольный возрастом своим. здесь под резцом оцепенело всё то над чем мы ворожим.
мой конь утомился храпит подо мной когдато родимый приют?.. а там далеко изза чащи лесной какуюто песню поют.
однажды его проводили он весел и счастлив был а утром в гроб уложили и священник тихо служил.
я подстерег и успокоился. и кто другой бы мог придти? и только мой восторг удвоился ― всё ты же на моем пути!
маска открыла блестящие зубы и скрыла черты. улыбаются алые губы. это ты иль не ты?
там зажегся последний фонарь озаряя таинственный мол. там корабль возвышался как царь и вчера в океан отошел.
я ухо приложил к земле. я муки криком не нарушу. ты слишком хриплым стоном душу бессмертную томишь во мгле! эй встань и загорись и жги! эй подними свой верный молот чтоб молнией живой расколот был мрак где не видать ни зги! ты роешься подземный крот! я слышу трудный хриплый голос… не медли. помни слабый колос под их секирой упадет… как зерна злую землю рой и выходи на свет. и ведай за их случайною победой роится сумрак гробовой. лелей пои таи ту новь пройдет весна ― над этой новью вспоенная твоею кровью созреет новая любовь.
и снова подхожу к окну влюблен в мерцающую сагу. недолго слушать тишину изнеможенный снова лягу.
мы поедем в сестрорецкий вчетвером вчетвером. если будет городецкий ― вшестером вшестером.
она узнала зыбь и дымы огни и мраки и дома ― весь город мой непостижимый ― непостижимая сама.
эти розы милый рыцарь подарил мне друг.
его винты поют как струны… смотри недрогнувший пилот к слепому солнцу над трибуной стремит свой винтовой полет…
теперь ты милой руку жмешь играешь с нею шутя и плачешь ты заметив ложь или в руке любимой нож дитя дитя!
идите прочь скитальцы дети боги! я расцвету еще в последний день мои мечты ― священные чертоги моя любовь ― немеющая тень.
в ночи когда уснет тревога и город скроется во мгле ― о сколько музыки у бога какие звуки на земле!
поклонник эллинов ― я лиру забывал когда мой путь ты словом преграждала. я пред тобой о счастьи воздыхал и ты презрительно молчала.
и вот тебе ответный свиток на том же месте на стене за то что много страстных пыток узнал ты на пути ко мне.
юрию верховскому при получении идиллий и элегий
молчаливые мне понятны и люблю обращенных в слух за словами ― сквозь гул невнятный просыпается светлый дух.
да тоска заполонила порвалась струна… не звала б да не манила дальня сторона!
и перевязан шелком душным чтоб кровь не шла из черных жил я был веселым и послушным обезоруженный ― служил.
замерла береговая песня; в стоне чайки ― белоснежный зов. в тишине ― еще еще чудесней дуновенья снежных облаков.
призыв к неизвестной надежде за ним ― тишина тишина… там женщина в черной одежде читала крестясь письмена.
ты пройдешь в голубой порфире ― уж не мне глаза разомкнуть. дай вздохнуть в этом сонном мире целовать излучённый путь…
и не знаю в какую страну полечу но наверное знаю что вас не хочу!
когда настанет мой час и смолкнут любимые песни здесь печально скажут угас но там прозвучит воскресни!
отшедшим здесь тихо и светло. смотри я подойду и в этих камышах увижу всё что мило. осиротел мой пруд. но сердце не остыло. в нем всё отражено ― и возвращений жду.
но вновь перед вечерним светом она болит из глубины и чует в сумраке согретом загадку песни и волны.
блуждая глазами в подземных ходах искал ― и достался мне камень в удел ― тяжелый и черный. впотьмах впился я глазами ― и видеть хотел все жилы все ходы и все письмена.
мы ― целители истомы нашей медленной заботе покорись!
я знал часы когда сойдёт она ― и с нею отблеск шаткий. и как злодей за поворот бежал за ней играя в прятки.
завтра в сумерки встретимся мы. ты протянешь приветливо руки. но на памяти ― с прежней зимы непонятно тоскливые звуки. ты я знаю запомнила дни заблуждений моих и тревог. и когда мы с тобою одни и безмолвен соседний порог начинают незримо летать одинокие искры твои начинаю тебя узнавать под напевами близкой любви и на миг ты попрежнему ― ты легкой дрожью даешь вспоминать о блаженстве протекшей зимы отдаленной но верной мечты под напевом мороза и тьмы начинаешь дрожать и роптать и как прежде мгновенную речь я стараюсь во тьме подстеречь…
и скоро я расстанусь с вами и вы увидите меня вон там за дымными горами летящим в облаке огня!
4 когда невзначай в воскресенье он душу свою потерял в сыскное не шел отделенье свидетелей он не искал.
ворона вот ворона на крыше покатой так с зимы и осталась лохматой…
я завьюсь снеговой паутиною поцелуи что долгие сны. чую сердце твое лебединое слышу жаркое сердце весны.
как душно мне! открой окно… дитя ты также нездорова? искать обоим суждено потоки воздуха ночного!.. смотри ты вся изнемогла… дитя мне душно… что со мною?! взгляни звезда моя пошла искать… дышать… как мы с тобою… ты плачешь?.. я с тобой… прости! дитя томишься ты бесплодно?.. о боже!.. ночь бы провести один бы раз вздохнуть свободно!.. о дай дышать!.. изнемогла и ты… дай руку… жми сильнее… смотри звезда моя ушла!!.. мне душно душно!
верь мне в этом мире солнца больше нет.
мерцали звезды. ночь курилась весной цветами и травой. река бесшумная катилась осеребренная луной. хотел я с этой ночью слиться хотел в блаженстве без конца позволить счастьем насладиться душе сгорающей певца… но всё к чему стремился пламень моей души ― разбито вновь… на дне речном я встретил камень и схоронил свою любовь…
ты вечно юная! о нет! ты не жалеешь о потере… когда б ты знать могла поэт опять как встарь у этой двери… когда б ты знала сколько грез мне воскресили те ступени где после милых жарких гроз перед тобой склонял колени… о я опять у тех дверей! я жду… одно прикосновенье к твоей руке к груди твоей ― вернется счастье вдохновенье! но тьма кругом. напрасен зов… умру склонившись на ступени где так давно рыдать готов перед тобой склонял колени!..
ловлю я тонкий прах надежды ты замедляешь быстрый шаг но через сомкнутые вежды горят слова не друг а враг.
старикпастух стада покинет лазурный догоняя дым. тяжелый щит боец отринет гонясь без устали за ним.
тяжелый занавес упал. толпа пронзительно кричала а я униженный молчал ― затем что ты рукоплескала.
гораций милая дева зачем тебе знать что жизнь нам готовит мы левконоя богов оскорбляем страстью познанья. пусть халдеи одни ум изощряют в гаданьи мы же будем довольны нашим нынешним счастьем. дева! узнать не стремись когда перестанет юпитер скалы у брега крошить волнами тирренского моря. будь разумна вино очищай для верного друга; что в напрасных сомненьях жизнь проводить молодую? век завистливый быстро умчится среди рассуждений ты же светлое время лови ― от мглы удаляйся.
где ведуны с ворожеями чаруют злаки на полях и ведьмы тешатся с чертями в дорожных снеговых столбах.
но песня ― песнью всё пребудет в толпе всё ктонибудь поет. вот ― голову его на блюде царю плясунья подает; там ― он на эшафоте черном слагает голову свою; здесь ― именем клеймят позорным его стихи… и я пою ― но не за вами суд последний не вам замкнуть мои уста!.. пусть церковь темная пуста пусть пастырь спит; я до обедни пройду росистую межу ключ ржавый поверну в затворе и в алом от зари притворе свою обедню отслужу.
в ресторане никогда не забуду он был или не был этот вечер пожаром зари сожжено и раздвинуто бледное небо и на желтой заре ― фонари.
и я опять больной и хилый ищу счастливую звезду. какойто образ прежде милый мне снится в старческом бреду. быть может память изменила но я не верю в эту ложь и ничего не пробудила сия пленительная дрожь. все эти россказни далече ― они пленяли с юных лет но старость мне согнула плечи и мне смешно что я поэт… устал я верить жалким книгам таких же розовых глупцов! проклятье снам! проклятье мигам моих пророческих стихов! наедине с самим собою дряхлею сохну душит злость и я морщинистой рукою с усильем поднимаю трость… кому поверить? с кем мириться? врачи поэты и попы… ах если б мог я научиться бессмертной пошлости толпы!
слышу колокол. в поле весна. ты открыла веселые окна. день смеялся и гас. ты следила одна облаков розоватых волокна.
я видел ива молодая томилась в озеро клонясь а девушка венки сплетая всё пела плача и смеясь.
чудо я сплю я устал непробудно… чудо ложись в снеговые бугры!
так ― сведены с ума мгновеньем ― мы отдавались вновь и вновь гордясь своим уничтоженьем твоим превратностям любовь!
но всегда считая миги знал ― изменится она. на страницах тайной книги видел те же письмена.
на пути в желтеющих полях разгорелись огненные маки отразились в сумрачных очах.
и в воздушный покров улетела на зов навсегда… о влюбленность! ты строже судьбы! повелительней древних законов отцов! слаще звука военной трубы!
я склонился. улыбнись. я прошу тебя очнись. месяц залил светом высь.
с. соловьеву бегут неверные дневные тени. высок и внятен колокольный зов. озарены церковные ступени их камень жив ― и ждет твоих шагов.
ктото вздохнул у могилы пламя лампадки плывет. слышится голос унылый ― старый священник идет. шепчет он тихие речи всё имена имена… тают и теплятся свечи и тишина тишина… кто же вздохнул у могилы чья облегчается грудь? скорбную душу помилуй господи! дай отдохнуть.
вот ― мой восторг мой страх в тот вечер в темном зале! вот бедная зачем тревожусь за тебя! вот чьи глаза меня так странно провожали еще не угадав не зная… не любя!
и мохнатые малые каются умиленно глядят на костыль униженно в траве кувыркаются поднимают копытцами пыль
свобода свобода эх эх без креста! катька с ванькой занята ― чем чем занята?..
ты хочешь знать мировоззренье мятежных дней моих порыв? играй без тени сожаленья на струнах лучших и святых!
кто придет к тебе будь он как ангел светел ты прими его просто будто видел во сне и молчи без конца чтоб никто не заметил кто сидел на скамье промелькнул в окне.
утомленный я терял надежды подходила темная тоска. забелели чистые одежды задрожала тихая рука.
и жар костров в разгар пиров ― и дальний зов ― на бой ― на бой ― рази врагов!
придет шарманщик хмурый заплачет на дворе…
как мало в этой жизни надо нам детям ― и тебе и мне. ведь сердце радоваться радо и самой малой новизне.
так все вещи меняют место неприметно уходят ввысь. ты орфей потерял невесту ― кто шепнул тебе оглянись…
придут другие разрыхлят глыбы зароют ― уйдут беспокойно прочь они обо мне помолиться могли бы да вот ― помешала белая ночь!
светлый и упорный луч упал бессменный ― и мгновенно женщина ночных веселий дочь бешено ударилась головой о стену с криком исступленья уронив ребенка в ночь…
я буду ждать с глубокой верой чудес желаемых тобой пусть вспыхнет папоротник серый под встрепенувшейся рукой.
в бездействии младом в передрассветной лени душа парила ввысь и там звезду нашла. туманен вечер был ложились мягко тени. вечерняя звезда безмолвствуя ждала.
когда я был ребенком ― лес ночной внушал мне страх; до боли я боялся ночных равнин болот одетых белой мглой когда мой конь усталый спотыкался.
три послания в.
пусть день далек ― у нас всё те ж заветы юношам и девам презренье созревает гневом а зрелость гнева ― есть мятеж.
но краткий миг сметет что создано годами ― так дружбы легкая непостоянна власть; как страсть она шумит воздушными крылами но гаснет в миг один когда не гаснет страсть.
ах бессмертье мое растопчи ― я огонь для тебя сберегу. робко пламя церковной свечи у заутрени бледной зажгу.
и снежных вихрей подъятый молот бросил нас в бездну где искры неслись где снежинки пугливо вились…
одни. вон точно карты полукругом расходятся огни.
я в четырех стенах ― убитый земной заботой и нуждой. а в небе ― золотом расшитый наряд бледнеет голубой.
ты у камина склонив седины слушаешь сказки в стихах. мы за тобою ― незримые сны ― чертим узор на стенах.
в голубом морозном своде так приплюснут диск больной заплевавший всё в природе нестерпимой желтизной.
я невинен. но темный берег так пустынен а в море ходят корабли.
вот зачем такой знакомый и родной для сердца звук ― имя пушкинского дома в академии наук.
но сохраним в душе глубоко все эти радостные дни и ласки девы черноокой и рампы светлые огни!
о жалок я перед тобой! всё обнимаю всем владею хочу владеть тобой одной но не могу и не умею!
завела сковала взорами и рукою обняла и холодными призорами белой смерти предала…
столько долгих лет прошло тоскливо и печально; казалось их безумный след навек умчит призыв прощальный. прошли года ― душа опять влачится к юности далекой стремится страстно тосковать о той поэзии глубокой о тех ночах о тех страстях где было горе и блаженство о тех туманных облаках где я провидел совершенство.
вечно ― завтра. у решотки каждый день и час славословит голос четкий одного из нас.
ароматная роза кивала с окна освещенная полной луной и печально печально смотрела она в освежающий сумрак ночной…
внимай страстям и верь и верь зови их всеми голосами стучись полночными часами в блаженства замкнутую дверь!
идет гроза блестят вдали зарницы чернеет ночь ― а песни старины попрежнему ― немые небылицы. я знаю ― лес ночной далёко вкруг меня простер задумчиво свои немые своды нигде живой души ни крова ни огня ― одна безмолвная природа… и что ж? моя душа тогда лишь гимн поет; мне всё равно ― раздвинет ли разбойник кустов вблизи угрюмый черный свод иль с кладбища поднимется покойник бродить по деревням нося с собою страх… моя душа вся тает в песнях дальных и я могу тогда прочесть в ночных звездах мою судьбу и повесть дней печальных…
лик месяца бледнеет и пасмурны небеса; твой сумрачный взор влажнеет подводных фей краса.
ты будешь цвет и лист плести высоко вдоль оград.
без конца на пустой и безмолвной стене эти полные скорби и ужаса очи всё мерещатся мне в тишине леденеющей ночи.
сон моей матери я видел сон мы в древнем склепе схоронены; а жизнь идет вверху ― всё громче всё нелепей; и день последний настает.
петрарка мне битва сердце веселит я чую свежесть ратной неги но жаром вражеских ланит повержен в запоздалом беге.
будут страшны будут несказанны неземные маски лиц… буду я взывать к тебе осанна! сумасшедший распростертый ниц.
он морем ночи замкнут ― дальный простор лугов! и запах горький и печальный туманов и духов
волна забегая вперед у ног разобьется нещадно и жадно меня обдает бессильного пеною хладной.
глухая ночь кругом огни ― неясно теплятся они а к утру надо всё найти.
спите спите спать пора. детям спится до утра…
я окно распахнул голубое и почудилось будто возник за далеким рычаньем прибоя призывающий жалобный крик.
когда все те кто ныне там печально доживали здесь когда мне был единый храм ― суровый дол немая весь.
кто не проснулся при первом сияньи ― сумрачно помнит что гимн отзвучал чует сквозь сон что утратил познанье ранних и светлых и мудрых начал…
меня послышит дак таящий страх войны с марсийским племенем и дальние гелоны изучат и узрят иберии сыны не чуждые стихов и пьющий воды роны.
когда смыкаешь ты ресницы твоя душа себе берет прекрасный образ белой птицы и в нем взрезает глади вод.
однажды брел по набережной я. рабочие возили с барок в тачках дрова кирпич и уголь. и река была еще синей от белой пены. в отстегнутые вороты рубах глядели загорелые тела и светлые глаза привольной руси блестели строго с почерневших лиц. и тут же дети голыми ногами месили груды желтого песку таскали ― то кирпичик то полено то бревнышко. и прятались. а там уже сверкали грязные их пятки и матери ― с отвислыми грудями под грязным платьем ― ждали их ругались и надавав затрещин отбирали дрова кирпичики бревёшки. и тащили согнувшись под тяжелой ношей вдаль. и снова воротясь гурьбой веселой ребятки начинали воровать тот бревнышко другой ― кирпичик…
здесь ночь мертва. слова мои дики. мигает красный призрак ― заря. наутро ввысь пущу мои крики как белых птиц на встречу царя.
неизбежное тихо вывела из комнат затворила дверь.
и те же ласки те же речи постылый трепет жадных уст и примелькавшиеся плечи… нет! мир бесстрастен чист и пуст!
и всё так близко и так далёко что стоя рядом достичь нельзя и не постигнешь синего ока пока не станешь сам как стезя…
молись чтоб осень озарила как ту весну твоя звезда. тоскуй свободно над могилой весны прошедшей без следа.
моей матери я ― человек и мало богу равен. в моих стихах ты мощи не найдешь. напев их слаб и жизненно бесславен ты новых мыслей в них не обретешь.
она и днем и ночью роет в полях песчаные бугры. порою жалобно завоет и вновь умолкнет ― до поры.
з. н. гиппиус рожденные в года глухие пути не помнят своего. мы ― дети страшных лет россии ― забыть не в силах ничего.
тютчев прошли года но ты ― всё та же строга прекрасна и ясна; лишь волосы немного глаже и в них сверкает седина.
ты не первая мне предалась на темном мосту.
клеопатра открыт паноптикум печальный один другой и третий год. толпою пьяной и нахальной спешим… в гробу царица ждет.
отрывок бесплодные места где был я сердцем молод аннслейские холмы! бушуя вас одел косматой тенью холод бунтующей зимы.
вам перепутья даль откроют призывно засинеет мгла. вас девы падшие укроют в приюты света и тепла…
только тронь его голосом юным ― запоет!
тогда ― просторно и далеко смотрю сквозь кровь предсмертных слез и вижу по реке широкой ко мне плывет в челне христос.
она далёко. ответа нет. проклятое море дай мне ответ!
в октябре открыл окно. какая хмурая столица в октябре! забитая лошадка бурая гуляет на дворе.
гдето в далеких знакомых краях гаснут и тают лучи в облаках.
пресвятая тонкой дланью охраняет на земле.
неразлучно ― будем оба клятву вечности нести. поздно встретимся у гроба на серебряном пути.
придут незаметные белые ночи. и душу вытравят белым светом. и бессонные птицы выклюют очи. и буду ждать я с лицом воздетым
горькие думы ― лохмотья печалей ― нагло просили на чай на ночлег и пропадали средь уличных далей за вереницей зловонных телег.
укрываюсь в ночные пещеры и не помню суровых чудес. на заре ― голубые химеры смотрят в зеркале ярких небес.
ты слышишь господи? сжалься! о сжалься! другая смеясь убежала прочь… и на улице мертвой пустынной остались… остались… третий она и ночь.
сердце взвейся как легкая птица полети ты любовь разбуди истоми ты истомой ресницы к бледносмуглым плечам припади!
он к неизведанным безднам гонит людей как стада… посохом гонит железным… ― боже! бежим от суда!
какие бледные платья! какая странная тишь! и лилий полны объятья и ты без мысли глядишь…
к ней прилегла в опочивальне ее сиделка ― тишина…
маски под масками а под маской было звездно. улыбалась чьято повесть короталась тихо ночь.
белой ночью месяц красный выплывает в синеве. бродит призрачно̀ прекрасный отражается в неве.
я любил твое белое платье утонченность мечты разлюбив.
я близ тебя работать стану авось ты не припомнишь мне что я увидел дно стакана топя отчаянье в вине.
осенний день идем по жнивью не спеша с тобою друг мой скромный и изливается душа как в сельской церкви темной.
открылось небо над тобою ты слушал пламенный хорал день белый с ночью голубою зарею алой сочетал.
не знаю тебя и не встречу. больнее но легче не встретить. лишь знак отреченья замечу ― и легче тебя обесцветить.
пойми хоть в час тоски бессонной таинственно и неуклонно снедающий меня недуг… зачем в моей стесненной груди так много боли и тоски? и так ненужны маяки и так давно постыли люди уныло ждущие христа… лишь дьявола они находят… их лишь к отчаянью приводят извечно лгущие уста… все кто намеренно щадит кто без желанья ранит больно… иль ― порываний нам довольно и лишь недуг ― надежный щит?
танцует над топью болот кольцом окружающих домы протяжно зовет и поет на голос на голос знакомый.
сама судьба мне завещала с благоговением святым светить в преддверьи идеала туманным факелом моим. и только вечер ― до благого стремлюсь моим земным умом и полный страха неземного горю поэзии огнем.
заметал снегами сани коней иглами дразнил строил башни из тумана и кружил и пел в тумане и из снежного бурана оком темным сторожил.
песня за стеной о наконец! былой тревоге отдаться мыслью и душой! вздыхать у милой на пороге и слышать песню за стеной… но в этой песне одинокой что звонко плачет за стеной… один мучительный глубокий тоскливый призрак молодой… о кто ужасному поверит и кто услышит стон живой когда душа внимает верит ― а песня смолкла за стеной!..
н. н. в.
так всегда! для кого же ты была невинна и горда?
яркое утро вставало. со свежим его ароматом несся другой аромат и пышная алая роза тихо кивала головкой в окно сквозь ржавые прутья старой решетки… и бедный жалкий страдалец к розе прильнул и раскрытый цветок целовал в упоеньи полный счастья надежды любви и радости нежной…
ноги вытянулись в ряд… протянулись рукава… ветер ломится в трубу…
прыгать и петь не могу я я лег больной в траву; далекий звон слежу я я грежу наяву.
удивленными очами мы с тобой покорены над округлыми плечами косы в узел сплетены.
альянс священный прочно связал нам теперь сердца прижавшись тесно друг друга постигли они до конца.
окно бесшумно растворилось… прости крылатая мечта! ты здесь еще но ты растаешь. к моим сомненьям на пути пока ты ночь в себя вдыхаешь я буду всё твердить прости… я буду верить не растает до утра нежный облик твой то некий ангел расстилает ночные перлы предо мной.
прозрачная тучка. жемчужный узор. там было свиданье. там был разговор…
и что ей молвить ― нежной? что сердце расцвело? что ветер веет снежный? что в комнате светло?
и были при последнем издыханьи. болезнь пришла и заразила всех. в последний раз в прерывистом дыханьи боролись жизнь любовь и смертный грех. он озарен улыбкой всепознанья нашел удушливый голубоватый смех…
проползала змеей меж домами ― я не мог площадей перейти… а оттуда взывало за нами! раздавалось безумный! прости!
но если ты погасишь свет смутишь на миг затишье моря тогда ― прощай. любви меж нами нет ― одно сухое горестное горе.
чье там брежжит лазурное око? как поляна из звезд ― небеса. в тишине голубой и глубокой с дивной ратью своей многокрылой бог идет сквозь ночные леса.
из бодлэра
вот ― мы с ним уплываем во тьму и корабль исчезает летучий… вот и кормщик ― звездою падучей ― до свиданья!.. летит за корму…
вонзить свой перстень в белое плечо!
так. я слышал весть о новом! маска траурной души! в оный день ― знакомым словом снова сердце оглуши!
тревога сердце слышишь легкий шаг за собой?
после грозы под величавые раскаты далеких медленных громов встает трава грозой примята и стебли гибкие цветов.
болотный попик на весенней проталинке за вечерней молитвою ― маленький попик болотный виднеется.
вон барыня в каракуле к другой подвернулась ― ужь мы плакали плакали… поскользнулась и ― бац ― растянулась!
взлетая к вышинам орел покинул долы… там пажити внизу и солнце их палит… до слуха чуткого небесные глаголы доносит туч гряда и он внемля парит…
как свеча догорала она вкруг лица улыбалась печаль. долетали слова от окна но сквозила за окнами даль…
перстеньстраданье шел я по улице горем убитый. юность моя как печальная ночь бледным лучом упадала на плиты гасла плелась и шарахалась прочь.
они войдут и разбредутся навалят на спины кули. и в жолтых окнах засмеются что этих нищих провели.
или разум от зноя мутится замечтался ли в сумраке я? только всё неотступнее снится жизнь другая ― моя не моя…
хоронил я тебя и тоскуя я растил на могиле цветы но в лазури звеня и ликуя трепетала блаженная ты. и к родимой земле я клонился и уйти за тобою хотел но когда я рыдал и молился звонкий смех твой ко мне долетел. похоронные слезы напрасны ― ты трепещешь смеешься жива! и растут на могиле прекрасной не цветы ― огневые слова!
здесь тихо и светло. в душе не будет мрака. она перенесла ― и смотрит сквозь листву в иные времена ― к иному торжеству.
и вдруг мы все кто был ― и стар и млад ― узнали в нем того кто перед нами и обернувшись с трепетом назад застали прах с закрытыми глазами…
за болотом остался мой город тот же вечер и та же заря. и наверное друг мой шатаясь не однажды домой приходил и ругался меня проклиная и мертвецким сном засыпал. но столетья прошли и продумал я думу столетий. я у самого края земли одинокий и мудрый как дети. так же тих догорающий свод тот же мир меня тягостный встретил. но ночная фиалка цветет и лиловый цветок ее светел. и в зеленой ласкающей мгле слышу волн круговое движенье и больших кораблей приближенье будто вести о новой земле. так заветная прялка прядет сон живой и мгновенный что нечаянно радость придет и пребудет она совершенной.
ищу тишины и безлюдий питаюсь одною отравой. истерзанный с язвой кровавой когданибудь выйду к вам люди!
сфинкс шевельнулась безмолвная сказка пустынь голова поднялась высока. задрожали слова оскорбленных богинь и готовы слететь с языка…
жизнь ― как море она ― всегда исполнена бури. зорко смотри человек буря бросает корабль. если спустится мрачная ночь – управляй им тревожно якорь спасенья ищи ― якорь спасенья найдешь…

в последний проглянуло над морем солнце в крови и я узнал то место ― могилу моей любви. 9 над лучшим созданием божьим изведал я силу презренья. я палкой ударил ее.
любовь моя ― порука что имя я лишь знаю! за имя в смертных муках окончить жизнь желаю!
ты уходишь от земной юдоли сердца лучшего любовь тебе несут. страшных снов не жди от новой воли ― хоры ангелов не смертных припадут.
ночь грозой бушевала и молний огни озаряли гряду отдаленных холмов; только утром я поднял безжизненный труп и зарыл под холмами у края земли.
к ногам презренного кумира слагать божественные сны и прославлять обитель мира в чаду убийства и войны
новый день ― не тот что бьется с ветром в окна по весне! пусть без умолку смеется небывалый день в окне!
сумерки близятся. в утренней дрёме чтото безмернопечальное есть. там ― в океане ― в земном водоеме ― бродит и плещет пугливая весть…
звезда ― условный знак в пути но смутно теплятся огни а за чертой ― иные дни и к утру к утру ― всё найти!
глаз молчит золотистый и карий горла тонкие ищут персты… подойди. подползи. я ударю ― и как кошка ощеришься ты…
мамочке хорошо. мама умерла.
а с тропинки протоптанной мною там где хижина прежде была стал спускаться рабочий с киркою погоняя чужого осла.
да буду я ― царь над собой со мною ― да будет мой гнев чтоб видеть над бездной глухой черты ослепительных дев!
и неужели после бала твой не лукавил томный взгляд когда воздушный свой наряд ты с плеч покатых опускала изведав танца легкий яд?
иль опять это ― стан половецкий и татарская буйная крепь? не пожаром ли фески турецкой забуянила дикая степь?
в кабаках в переулках в извивах в электрическом сне наяву я искал бесконечно красивых и бессмертно влюбленных в молву.
пусть грозит младенцу буря пусть грозит младенцу враг мать глядится в мутный мрак очи влажные сощуря!..
всё ближе ― чаянье сильнее но ах! ― волненья не снести… и вещий падает немея заслыша близкий гул в пути.
но в бесцельном быть может круженьи ― были мы как избранники нищи. и теперь возвратились в сомненьи в дорогое родное жилище…
и ангел поднял в высоту звезду зеленую одну и стало дивно на мосту смотреть в такую глубину в такую высоту.
в непрестанной молитве моей под враждующей силой твоей я хранилище мысли моей утаю от людей и зверей.
очнусь ли я в другой отчизне не в этой сумрачной стране? и памятью об этой жизни вздохну ль когданибудь во сне?
я знал ее еще тогда в те баснословные года.
дитя! твоим прозрачным словом я окрылен. ко мне летят мечты о новом со всех сторон. тоской неведомой но сладкой вся грудь полна а в душу просится украдкой страстей волна. но с силой прежде непонятной гоню я страсть и в сердце царствует невнятно любови власть.
и я не знал когда и где явился и исчез ― как опрокинулся в воде лазурный сон небес.
первоначальных лет счастливых остывший жар потухший свет ты всё еще на темных нивах огнистый оставляешь след.
скажи мне лигия в каком краю далеком цветешь теперь под небом голубым? кто пал к твоим ногам прельщенный дивным оком? как пламень от костра как синеватый дым он тщетно силится прильнуть к устам пурпурным на поцелуй лобзаньем отвечать но вверх летит и в воздухе лазурном уста твои не может целовать… и ты коварная надменной строгой лаской закралась в душу мне и там зажгла огни. но пламень мой покрыт холодной маской уста мои молчат и холодны они…
летели дни крутясь проклятым роем… вино и страсть терзали жизнь мою… и вспомнил я тебя пред аналоем и звал тебя как молодость свою…
мальчик он спасется от черного гнева мановением белой руки. посмотри огоньки приближаются слева… видишь факелы? видишь дымки? это верно сама королева…
среди полночи в твоем окошке милый друг зажгутся дерзостные очи послышится условный стук.
растут невнятно розовые тени высок и внятен колокольный зов ложится мгла на старые ступени… я озарен ― я жду твоих шагов.
ни тоски ни любви ни обиды всё померкло прошло отошло… белый стан голоса панихиды и твое золотое весло.
ах какой бледный город на заре! черный человечек плачет на дворе.
увижу я как будет погибать вселенная моя отчизна. я буду одиноко ликовать над бытия ужасной тризной.
5 вновь у себя… унижен зол и рад. ночь день ли там в окне? вон месяц как паяц над кровлями громад гримасу корчит мне…
его докучливые крики ― то близко то издалека ― и страх и стыд и ужас дикий и обнаженная тоска.
в нашей бухте сонной спала зеленая вода когда кильватерной колонной вошли военные суда.
там всё ― игра огня и рока и только в горький час обид из невозвратного далёка печальный ангел просквозит…
не доверяйся страстным снам пройдет короткое мгновенье ― я с новой силою воздам и власть и должное презренье.
дайте вольные крылья свои гуси лебеди да журавли… ах когда на призывы мои он вернется из дальней дали?
опять ― бессильно и напрасно ― ты отстранялась от огня… но даже небо было страстно и небо было за меня!..
жизнь старших близится к закату. что ж как полудня не жалей не остановишь ты с полей ползущий дым голубоватый. глава семьи ― сороковых годов соратник; он поныне в числе людей передовых хранит гражданские святыни он с николаевских времен стоит на страже просвещенья но в буднях нового движенья немного заплутался он… тургеневская безмятежность ему сродни; еще вполне он понимает толк в вине в еде ценить умеет нежность; язык французский и париж ему своих пожалуй ближе как всей европе поглядишь ― и немец грезит о париже и ― ярый западник во всем ― в душе он ― старый барин русский и убеждений склад французский со многим не мирится в нем; он на обедах у бореля брюжжит не плоше щедрина то ― недоварены форели а то ― уха им не жирна. таков закон судьбы железной нежданный как цветок над бездной очаг семейный и уют…
рыцарь спал. на бледных ланитах играла улыбка сон он видел чудесный он слышал чудесные звуки стройно носились вокруг и мрак окутывал землю. образ чудный витал во мраке яркой звездою. звуки всё расширялись внезапно из тесного мира хлынули в душу ему и разом в душе отозвались струны незримые. тут мелодия дивная смолкла образ во мраке к нему подлетел и с горячим дыханьем губы коснулись ланит… и рыцарь проснулся.
землетрясенье шло и стены сотрясало и всё как от вина качалось предо мной. кого я так искал среди пустого зала? тебя. кому спасал я жизнь? тебе одной.
но в имени твоем ― безмерность и рыжий сумрак глаз твоих таит змеиную неверность и ночь преданий грозовых.
я открою ушедшим в познание опаленным в горниле огня кто придет на ночное свидание на исходе четвертого дня.
эх эх согреши! будет легче для души! двенадцать 1 черный вечер белый снег. ветер ветер на ногах не стоит человек. ветер ветер ― на всем божьем свете!
31 декабря 1900 года и ты мой юный мой печальный уходишь прочь! привет тебе привет прощальный шлю в эту ночь. а я всё тот же гость усталый земли чужой. бреду как путник запоздалый за красотой. она и блещет и смеется а мне ― одно боюсь что в кубке расплеснется мое вино. а между тем ― кругом молчанье мой кубок пуст и смерти раннее призванье не сходит с уст. и ты мой юный вечной тайной отходишь прочь. я за тобою гость случайный как прежде ― в ночь.
и пусть другой тебя ласкает пусть множит дикую молву сын человеческий не знает где приклонить ему главу.
но гиацинты ждали и день не разбудил окна и в легких складках женской шали цвела ночная тишина.
ничего вы не скажете люди не поймете что темен мой храм. трепетанья вздыхания груди воспаленным открыты глазам.
нам вольно нам больно нам сладко вдвоем нам в темные ночи легко умереть и в мертвые очи друг другу глядеть.
о если б кончились страданья о если б я от этих мук ушел в страну воспоминанья! ничто пощады не дает когда страдает дух родимый и пролетевший звук замрет в душе тоскою нестерпимой…
слепец ведет с собой слепца но чаще вкруг мелькают стрелы и я рукой оторопелой храню взаимные сердца.
коршун чертя за кругом плавный круг над сонным лугом коршун кружит и смотрит на пустынный луг. ― в избушке мать над сыном тужит на хлеба на на грудь соси расти покорствуй крест неси.
в лучах божественного света улыбка вспомнилась жены.
и деревья торжественным строем перед ясным лицом тишины убеляются снежным покоем исполняются светлою силой ледяной и немой белизны.
а тем ― что делать им среди равнин другим шагам несметным и бесплодным подслушанным на рождестве холодном влекущимся от шельды сквозь леса? ― сиянье красное кусало небеса. одних и тех же мест алкая издавна издали в болотах меж травы они брели как бродит сила злая. и вопль их возлетал как хрип совы. могильщик шел с лопатой следом и хоронил под ярким снегом громаду сложенных ветвей и окровавленных зверей.
безводный сон мгновенней и короче мой сон продлит зеленая вода. настанет ночь ― и влажно вскроешь очи и ты на дне заглохшего пруда.
стесняет объятия душит всё крепче всё больней ― ты слишком больно душишь краса подводных фей!
и ложится упорная гневность у меня меж бровей на челе она жжет меня черная ревность по твоей незнакомой земле.
слышишь песню мою? я крушу и пою про весеннюю сольвейг мою!
старушка и чертенята григорию е.
а всё хочу свободной волею свободного житья хоть нет звезды счастливой более с тех пор как запил я!
и тогда ― в гремящей сфере небывалого огня ― светлый меч нам вскроет двери ослепительного дня.
когда замрут отчаянье и злоба нисходит сон. и крепко спим мы оба на разных полюсах земли.
лишь у колонны встретится очами с подругою ― она как он мертва. за их условносветскими речами ты слышишь настоящие слова
идите мимо ― погибаю глумитесь над моей тоской. мой мир переживет я знаю меня и страшный смех людской.
если любишь антигону то довольствуйся мой сын этой фёклой престарелой что в стряпне понаторела.
приручил я чарой лестью тех кто первые пришли. но не счесть мне вражьей силы! ощетинившейся местью остальные поползли.
в кондовую в избяную в толстозадую!
ты ли? ты ли? вьюги плыли лунный серп застыл…
уже зловещая комета смутилась заревом его.
живую душу укачала русь на своих просторах ты и вот ― она не запятнала первоначальной чистоты.
там один и был цветок ароматный несравненный…
тех утесов очертанье бедный северный народ по глубокому преданью черной девою зовет.
всё тихо. луна поднялась. и облачных перьев ряды разбежались далёко.
тени беззвучно спешащих тело продать и забвенье купить и опять погрузиться в сонное озеро города ― зимнего холода…
я как ты дитя дубрав лик мой также стерт. тише вод и ниже трав ― захудалый чорт.
пожар понеслись блеснули в очи огневые языки золотые брызги ночи городские мотыльки.
песня офелии он вчера нашептал мне много нашептал мне страшное страшное… он ушел печальной дорогой а я забыла вчерашнее ― забыла вчерашнее.
в тот чертог который в пепел обратится на земле. но не спал мой грозный мститель лик его был гневносветел в эти ночи на скале.
но вот ― какойто светлый гений с туманным факелом в руке занес ваш дар в мой дом осенний где я ― в тревоге и в тоске.
сердце в глухие сомненья укрыться не властно. что полюбил я в твоей красоте лебединой ― вечно прекрасно но сердце несчастно.
часто в мысли гармония спит и не льется словесной волною. и молчанье бесцельно таит непонятный упрек над собою.
и предок царственно̀ чугунный всё так же бредит на змее и голос черни многострунный еще не властен на неве.
мой любимый мой князь мой жених ты печален в цветистом лугу. павиликой средь нив золотых завилась я на том берегу.
или мой вид внушает жалость? или понравилась ему лица печального усталость? иль просто ― скучно одному?..
болезнь пришла и заразила всех. в последний раз в прерывистом дыханьи боролись жизнь любовь и смертный грех. он озарен улыбкой всепознанья нашел удушливый голубоватый смех…
была бы на то моя воля просидел бы я всю жизнь в сеттиньяно у выветрившегося камня септимия севера. смотрел бы я на камни залитые солнцем на красивую загорелую шею и спину некрасивой женщины под дрожащими тополями.
за краткий сон что нынче снится а завтра ― нет готов и смерти покориться младой поэт.
не видать ни мачт ни паруса что манил от снежных мест и на дальнем храме безрадостно догорел последний крест.
был плащ ее заколот цветком нездешних стран.
евгению иванову вот он ― христос ― в цепях и розах за решеткой моей тюрьмы. вот агнец кроткий в белых ризах пришел и смотрит в окно тюрьмы.
я птицей пролетел бросая страсти крики и страстно верил я белеющим словам. я был перед тобой двуликий и безликий я тень твою искал по узким площадям.
вл. соловьев знаю бедная тяжкое бремя ты отвека устала нести. ропщешь ты на бездушное время ― я с открытой душою в пути.
там где на улицу в звонкую давку взглянет и спрячется розовый лик ― там мы войдем в многолюдную лавку ― я ― арлекин и за мною ― старик.
но те желания ― не живы и прежней искренности нет там где так глухо некрасиво истлела жизнь погаснул свет…
белый конь чуть ступает усталой ногой где бескрайная зыбь залегла. мне болотная схима ― желанный покой будь ночлегом зеленая мгла!
утопая в глубоком сугробе я на утлые санки сажусь. не в богатом покоишься гробе ты убогая финская русь!
вступление ты в поля отошла без возврата. да святится имя твое! снова красные копья заката протянули ко мне острие.
греши пока тебя волнуют твои невинные грехи пока красавицу колдуют твои греховные стихи.
приподымешь белый край ― и сомнений больше нет провалился мертвый рот.
внемлю голосу свободы гулу утренней земли. там ― вдали ― морские воды схоронили корабли.
в этот серый летний вечер возле бедного жилья по тебе томится ветер черноокая моя!
6 я проснулся на мглистом рассвете неизвестно которого дня. спит она улыбаясь как дети ― ей пригрезился сон про меня.
тогда ктото встал за столом и сказал самовар! принесли паровое золото расставили белые чашки и стали хлебать и гордиться.
и как луч пройдет в прохладу узкого окна и царевна гостю рада встанет с ложа сна…
там ворон каркает высоко и вдруг ― в лазури потонул. из бледноватого далёка железный возникает гул.
я закрою голову белым закричу и кинусь в поток. и всплывет качнется над телом благовонный речной цветок.
ты смотришь тихая строгая в глаза прошедшей мечте. избрал другую дорогу я ― иду ― и песни не те…
пора вернуться к прежней битве воскресни дух а плоть усни! сменим стояньем на молитве все эти счастливые дни!
блажен поэт добром проникновенный что миру дал незыблемый завет и мощью вечной мощью дерзновенной увел толпы в пылающий рассвет!
здесь легким образам и думам я отдаю стихи мои и томным их встречают шумом реки согласные струи.
если близкое утро пророчит мне гибель неужели твой голос молчит? чую там под холмами на горном изгибе лик твой молнийный гневом горит!
пусть над новой избой будет свод голубой ― полно соснам скрывать синеву!
свирель запела на мосту и яблони в цвету. и ангел поднял в высоту звезду зеленую одну и стало дивно на мосту смотреть в такую глубину в такую высоту.
так стоит в лесу серебристом величав милосерд и строг. на челе его бледночистом мы читаем что близок срок. 3. вечерняя солнце сходит на запад. молчанье. задремала моя суета. окружающих мерно дыханье. впереди ― огневая черта.
поставлю на страже звенящий стих. зеленый камень ей в сердце зажгу. и камень будет ей друг и жених и ей не солжет как я не лгу.
не стучись же напрасно у плотных дверей тщетным стоном себя не томи ты не встретишь участья у бедных зверей называвшихся прежде людьми.
в мраморном этом гробу меня успокоил лаврентий медичи прежде чем я в низменный прах обращусь.
не бред не призрак ты лесной но старина не знала фей с такой неверностью очей с душой изменчивой такой!
смотрю печально изза прясла звериным взором на тебя.
я с благодарностью отдам избыток властного презренья.

песнь к сулиотам дети сули! киньтесь в битву долг творите как молитву! через рвы через ворота бауа! бауа! сулиоты! есть красотки есть добыча в бой! творите свой обычай!
меж нас ― случайное волненье. случайно сладостный обман ― меня обрек на поклоненье тебя призвал из белых стран.
туман скрывает берег отдаленный. ладья бежит ― заметней и смелей. кто на руле ― прекрасный и влюбленный ― тебе поет и гладит шелк кудрей?
за снегами лесами степями твоего мне не видно лица. только ль страшный простор пред очами непонятная ширь без конца?
вдруг запрыгала вбок глупым скоком вниз на землю глядит она боком
подо мной растянут в дали бесконечной твой узор бесконечность темница мира!
ты сказала сама приду. у входа в сумрак молений я открыл мое сердце. ― жду.
только встречным случайным я был только встречным я был на пути но остыл тот младенческий пыл и она мне сказала прости.
очарованья старых песен объемлют душу в этот миг.
открывались красные ворота на другом на другом берегу. и там ― прекрасное чтото казалось пело в лугу.
мне жаль что день великий скоро минет умрет едва рожденное дитя. о жаль мне друг ― грядущий пыл остынет в прошедший мрак и в холод уходя!
рошгросс
мой милый будь смелым и будешь со мной.
ах ночь длинна заря бледна на нашем севере угрюмом. у занесенного окна упорным предаюся думам.
скрипнет снег ― сердца займутся ― снова тихая луна. за воротами смеются дальше ― улица темна. дай взгляну на праздник смеха вниз сойду покрыв лицо! ленты красные ― помеха милый глянет на крыльцо… но туман не шелохнется жду полуночной поры. ктото шепчет и смеется и горят горят костры… скрипнет снег ― в морозной дали тихий крадущийся свет. чьито санки пробежали… ваше имя? смех в ответ… вот поднялся вихорь снежный побелело всё крыльцо… и смеющийся и нежный закрывает мне лицо…
в час когда средь океана нет спасенья всё во мгле ― вдруг пловец изза тумана видит деву на скале…
и наблюдали вздутое ветрило и вечер дня и линии твои.
за то что я слаб и смириться готов что предки мои ― поколенье рабов
завивает ветер белый снежок. под снежком ― ледок. скользко тяжко всякий ходок скользит ― ах бедняжка!
на обряд я спешил погребальный ускоряя таинственный бег. сбил с дороги не ветер печальный ― закружил меня розовый снег.
но найду и нищий дорогу выходи морозное солнце! проброжу весь день ради бога ввечеру постучусь в оконце…
утомленный влюбленный я жду тебя угрюмый бессонный холодный как лед.
живые спят. мертвец встает из гроба и в банк идет и в суд идет в сенат… чем ночь белее тем чернее злоба и перья торжествующе скрипят.
о легендах о сказках о мигах я искал до скончания дней в запыленных зачитанных книгах сокровенную сказку о ней.
и утро длилось длилось длилось… и праздный тяготил вопрос; и ничего не разрешилось весенним ливнем бурных слез.
на груди из рая ― твой небесный цвет. я пойму мерцая твой спокойный свет.
земное сердце стынет вновь но стужу я встречаю грудью. храню я к людям на безлюдьи неразделенную любовь.
от похмелья до похмелья от приволья вновь к приволью ― беспечальное житье!
вчера я слышал песни с моря и плески волн о южный брег душа в смятеньи песням вторя к полудню направляла бег.
в моей душе больной и молчаливой сложилась песня чудная одна она не блещет музыкой красивой она туманна сумрачна бледна. в ней нет напева звук ее нестройный не может смертный голос передать она полна печали беспокойной… ее начало трудно рассказать… она одна сложилась из созвучий туманной юности и страждущей любви ее напев чарующий певучий зажег огни в бледнеющей крови. и счастлив и несчастен бесконечно тот смертный чью она волнует кровь он вечно страждет радуется вечно как человек как гений как любовь!..
как не бросить всё на свете не отчаяться во всем если в гости ходит ветер только дикий черный ветер сотрясающий мой дом?
там подними ее покров. на стон ответствуй равным стоном. страну видений и духов могучим пронизай законом.
тогда ― угрюмому скитальцу вослед скользит ваш беглый взгляд тревожно шелк зашевелят трепещущие ваши пальцы
и испуганные лики скрыли ангелы в крылах видят ― мертвый и безликий вырастает в их лучах.
твоя гроза меня умчала и опрокинула меня. и надо мною тихо встала синь умирающего дня.
поэт сидят у окошка с папой. над берегом вьются галки.
миндаль уже цветет кузнечик тяжелеет и каперса осыпались цветы. но здешней суеты душа не сожалеет.
за моря за океаны он манит и мчит в дымносиние туманы где царевна спит…
целый день передо мною молодая золотая ярким солнцем залитая шла ты яркою стезею.
загадай и скройся в ночь и следи одетый мраком выйдет северная дочь за вечерним гибким злаком…
теперь когда мне звезды ближе чем та неистовая ночь когда еще безмерно ниже ты пала униженья дочь
и судорожный вздох спирало мне страданье уж погасала мысль уже язык немел тебе тебе даря последнее дыханье ах чаще чем должно мой дух к тебе летел.
все колокольные звоны гудят. залит весной беззакатный наряд.
смеялись бедные невежды похитил я младой певец у безнадежности ― надежды у бесконечности ― конец.
напрасно и день светозарный вставал над этим печальным болотом его обитатель свой день посвящал вину и усердным работам.
один среди вас но родной но чужой расцвету я свободный и сильный душой. и не знаю в какую страну полечу но наверное знаю что вас не хочу!
как будто время позабыло и ничего не унесло и неизменным сохранило певучей юности русло.
ты различишь домов тяжелый ряд и башни и зубцы бойниц его суровых и темные сады за камнями оград и стены гордые твердынь многовековых.
чтоб огонь зимы палящей сжег грозящий дальний крест!
ты подходил к стеклянной двери и там стоял в саду маня меня задумчивую мэри голубоокую меня.
гроза прошла и ветка белых роз в окно мне дышит ароматом… еще трава полна прозрачных слез и гром вдали гремит раскатом.
пускай же долго без просвета клубятся тяжко облака. ты неизбежна дева света душа ― предчувствием легка.
я всё гадаю над тобою но истомленный ворожбой смотрю в глаза твои порою и вижу пламень роковой.
я и молод и свеж и влюблен я в тревоге в тоске и в мольбе зеленею таинственный клен неизменно склоненный к тебе. теплый ветер пройдет по листам ― задрожат от молитвы стволы на лице обращенном к звездам ― ароматные слезы хвалы. ты придешь под широкий шатер в эти бледные сонные дни заглядеться на милый убор размечтаться в зеленой тени. ты одна влюблена и со мной нашепчу я таинственный сон и до ночи ― с тоскою с тобой я с тобой зеленеющий клен.
за бурей жизни за тревогой за грустью всех измен ― пусть эта мысль предстанет строгой простой и белой как дорога как дальний путь кармен!
умрешь ― начнешь опять сначала и повторится всё как встарь ночь ледяная рябь канала аптека улица фонарь.
гаданье! мгновенье! мечта!.. и быстро поднявшись презрительным жестом встряхнула одеждой над проклятым местом гадает… и шепчут уста.
нет хоть в конце тревожного скитанья найду пути и не вздохну о дне! не омрачить заветного свиданья тому кто здесь вздыхает обо мне.
в сей час в стране блаженной мы ночуем лишь здесь бессилен наш земной обман и я смотрю предчувствием волнуем
далекие влажные долы и близкое бурное счастье! один я стою и внимаю тому что мне скрипки поют.
он обернулся ― встретил я один горящий глаз. потом сомкнулась полынья ― его огонь погас.
царица смотрела заставки ― буквы из красной позолоты. зажигала красные лампадки молилась богородице кроткой.
я был безумен и печален я искушал свою судьбу я золотистым сном ужален и чаю таинства в гробу.
но не кляни повествований странных о том как длился непонятный сон… из бездн ночных и пропастей туманных к нам доносился погребальный звон; язык огня взлетел свистя над нами чтоб сжечь ненужность прерванных времен!
так от волны к волне порхал сей глас простой хвалы; подругу к сердцу он прижал и пел над ней средь мглы.
в ее ушах ― нездешний странный звон то кости лязгают о кости.
имеющий невесту есть жених; а друг жениха стоящий и внимающий ему радостью радуется слыша голос жениха.
над старым мраком мировым исполненным враждой и страстью навстречу кликам боевым зареет небо новой властью.
я ― не певец веселых песен но вечно плакать не привык.
она пришла с заката. был плащ ее заколот цветком нездешних стран.
и вдруг ― ты дальняя чужая сказала с молнией в глазах то душа на последний путь вступая безумно плачет о прошлых снах.
земля близка. земли не видно. ночь глубока.
вот я низвержен истомлен глупец раздавленный любовью как ясновидящий сампсон истерзан и испачкан кровью.
ничего я не жду не ропщу ни о чем что прошло не грущу.
но час придет ― жена устанет искать услады в долгом сне недуг осенний в бездну канет зима промчится по земле…
бежали угрюмые годы мы были от знанья вдали.
и что поделаешь право если отменный порядок милого дольнего мира в сны иногда погрузит и в снах этих многое снится… и не всегда в них такой как в мире отменный порядок…
он будет город свой беречь и заалев перед денницей в руке простертой вспыхнет меч над затихающей столицей.
не смолкает вдали властелинов борьба распри дедов над ширью земель. но различна судьба здесь ― мечтанье раба там ― воздушной влюбленности хмель.
один ― я жду я жду ― тебя тебя ― одну.
но там стоит просто грустный расстроенный неудачей с открытым воротом и смотрит на звезды.
была ты всех ярче верней и прелестней не кляни же меня не кляни! мой поезд летит как цыганская песня как те невозвратные дни…
царем я не буду ты власти мечты не делила. рабом я не стану ты власти земли не хотела. вот новая ноша пока не откроет могила сырые объятья ― тащиться без важного дела…
но уйдем мы без обиды словно лань словно лань.
и пусть в угаре страсти грубой он не запомнит сгоряча твои оттиснутые зубы глубоким шрамом вдоль плеча!
старинные розы несу одинок в снега и в морозы и путь мой далек. и той же тропою с мечом на плече идет он за мною в туманном плаще. идет он и знает что снег уже смят что там догорает последний закат что нет мне исхода всю ночь напролет что больше свобода за мной не пойдет. и где запоздалый сыщу я ночлег? лишь розы на талый падают снег. лишь слезы на алый падают снег. тоскуя смертельно помочь не могу. он розы бесцельно затопчет в снегу.
2 в глазах ненужный день так ярок но в сердце ― неотлучно ночь. за красоту мою в подарок старуха привела мне дочь.
и опустивший меч на струи он не смежит упорный взор. он стережет все поцелуи паденья клятвы и позор.
на блистательные шлемы каплет снежная роса… дети ночи черной ― где мы?.. чьи взывают голоса?..
и ночь текла ― влажней мечты вся убеленная от счастья. мы жгли во славу чистоты во славу непорочной страсти костры надзвездной красоты и целомудренные страсти.
неизменно всё как было. я в старом ласковом бреду. ты для меня остановила времен живую череду.
снится ― снова я мальчик и снова любовник и овраг и бурьян и в бурьяне ― колючий шиповник и вечерний туман.
и жизнь и смерть я знаю мне равны. идет гроза блестят вдали зарницы чернеет ночь ― а песни старины попрежнему ― немые небылицы. я знаю ― лес ночной далёко вкруг меня простер задумчиво свои немые своды нигде живой души ни крова ни огня ― одна безмолвная природа… и что ж? моя душа тогда лишь гимн поет; мне всё равно ― раздвинет ли разбойник кустов вблизи угрюмый черный свод иль с кладбища поднимется покойник бродить по деревням нося с собою страх… моя душа вся тает в песнях дальных и я могу тогда прочесть в ночных звездах мою судьбу и повесть дней печальных…
он на коленях в нише темной замолит страстные грехи замолит свой восторг нескромный свои греховные стихи!
с ума сойду сойду с ума безумствуя люблю что вся ты ― ночь и вся ты ― тьма и вся ты ― во хмелю…
жизнь пуста безумна и бездонна! выходи на битву старый рок! и в ответ ― победно и влюбленно ― в снежной мгле поет рожок…
землю промерзлую плугами не было мочи поднять!
словно здесь где пели и кадили где и грусть не может быть тиха убралась она фатой от пыли и ждала иного жениха…
довольно жить в разлуке прежней ― не выйдешь из дому с утра. я всё влюбленней и мятежней смотрю в глаза твои сестра!
ты ― во сне. моих объятий не дарю тебе в ночи. я ― царица звездных ратей не тебе ― мои лучи.
и вдруг раздался всплеск воды и крик упал! упал! ― опять кричали с барки. рабочий ручку тачки отпустив показывал рукой кудато в воду и пестрая толпа рубах неслась туда где на траве в камнях булыжных на самом берегу ― лежала сотка. один тащил багор. // а между свай забитых возле набережной в воду легко покачивался человек в рубахе и в разорванных портках. один схватил его. другой помог и длинное растянутое тело с которого ручьем лилась вода втащили на берег и положили. городовой гремя о камни шашкой зачемто щеку приложил к груди намокшей и прилежно слушал должно быть сердце. собрался? народ и каждый вновь пришедший задавал одни и те же глупые вопросы когда упал да сколько пролежал в воде да сколько выпил? потом все стали тихо отходить и я пошел своим путем и слушал как истовый но выпивший рабочий авторитетно говорил другим что губит каждый день людей вино.
притаились ребята глядят как играет с котятами кошка… вдруг ребята пискливых котят побросали обратно в лукошко…
и на вьюжном море тонут корабли.
я уплывал один в затон бездонной заводи и мутной где утлый остров окружен стеною ельника уютной.
но огонек блеснул у входа… другие огоньки… и звонко брякнули у свода взведенные курки.
когда же смерть? я всё перестрадал передо мною ― мир надзвездный. отсюда ― юноше мне сириус сверкал дрожал и искрился над бездной.
смотрю. мой взор ― слепой и зоркий она красива дочь твоя. вот погоди до красной горки тогда с ней повенчаюсь я. 3 зима прошла. я болен. я вновь в углу средь книг. он кажется доволен досужий мой двойник.
и с раздавленным сердцем в дорожной пыли я лежал одинокий отчаянья полн… караван уходил и в далекой дали уходящие сладостно пели звонки. за горами лесами за дорогами пыльными за холмами могильными ― под другими цветешь небесами…
андрею белому я бежал и спотыкался обливался кровью бился об утесы поднимался на бегу опять молился. и внезапно повеяло холодом. впереди покраснела заря. ктото звонким взывающим молотом воздвигал столпы алтаря. на черте горизонта пугающей где скончалась внезапно земля мне почудился ты ― умирающий истекающий кровью как я. неужели и ты отступаешь? неужели я стал одинок? или ты испытуя мигаешь будто в поле кровавый платок? о я увидел его несчастный увидел красный платок полей… заря ли кинула клич свой красный? во мне ли грянула мысль о ней? то ― заря бесконечного холода что послала мне сладкий намек… что рассыпала красное золото разостлала кровавый платок. из огня душа твоя скована и вселенской мечте предана. непомерной мечтой взволнована ― угадать ее имена.
лишь утром воронам бросаю свой хмель свой сон свою мечту… а ночью снова ― знаю знаю твою земную красоту!
в этом мире где так пусто ты ищи его найди и найдя зови капустой ежедневно в щи клади не взыщи что щи не густы ― будут жиже впереди не ропщи когда в прокруста превратят ― того гляди книг чтоб не было в шкапу ста! ― скажет брюсов погоди и когда придет локуста к ней в объятья упади.
о сердце сколько ты любило! о разум сколько ты пылал!
ты слышишь? я знаю ты теперь не спишь… ты дышишь и не дышишь.
я много понял звезд лучистых одна лишь тайный свет лила как лунный отблеск серебристый была печальна и светла.
темный рыцарь вкруг девицы заплетает вязь.
рассвет настал и в дверь вошел туман и дождь идет. алконь пришел один пришел ах яр домой нейдет!
сын и мать моей матери сын осеняется крестом. сын покидает отчий дом.
когда же он медленно вышел подняв воротник из ворот таращил сочувственно с крыши глазищи обмызганный кот.
и старая мать погребла ее тут. но церковь упала в зацветший пруд.
ты позови ― она придет мелькнет как прежде профиль важный и голос вкрадчивопротяжный слова бывалые шепнет.
никто не вышел навстречу. я стоял один у дверей.
в зеркальной глуби ― еще покой с такой же старухой как лунь седой.
чуда! о чуда! тихонько дым поднимается с пруда… мы еще помолчим.
забудь событья дня пустого и погрузись в родную ночь.
теперь ― за мной читатель мой в столицу севера больную на отдаленный финский брег!
не впервые встречаюсь я с ним. он ― безликий и странный пришлец. задрожали бы все перед ним мне же ― радостен бледный мертвец.
стан плотный девы краснорожей облек каракульный жакет матросом снятый вместе с кожей с прохожей дамы в час побед *.
были странны безмолвные встречи. впереди ― на песчаной косе загорались вечерние свечи. ктото думал о бледной красе.
кто может быть тайный нежданный пришлец? тобой ли забытый ― из гроба он встал ― и грозит одинокий мертвец ― и мы содрогаемся оба…
одна одна надежда вон там в ее окне. светла ее одежда она придет ко мне.
всё отлетают сны земные всё ближе чуждые страны. страны холодные немые и без любви и без весны.
почернела решотка окна. у дверей шептались вассалы королева королева больна.
и там в канавах придорожных я содрогаясь разглядел черты мучений невозможных и корчи ослабевших тел.
и вновь и вновь твой дух таинственный в глухой ночи в ночи пустой велит к твоей мечте единственной прильнуть и пить напиток твой.
опять воскрешает мне память развеянный ветром образ ― зачем меня волнует так глубоко твой голос?
неизмеримость гасит луны закон крушится о закон. но мы найдем такие струны которым в мире нет имен.
и расплеснут меж мирами над забытыми пирами ― кубок долгой страстной ночи кубок темного вина.
словно чтото недосказано что всегда звучит всегда… нить какаято развязана сочетавшая года.
луна взошла. на вздох любимой отвечу вздохом торжества. и сердце девы нелюдимой услышит страстные слова.
и душа летя на север золотой пчелой в алый сон в медовый клевер ляжет на покой…
мглистой ночью о нежной весне будет петь твоя кровь во мне!
и может быть в бреду ползучем межу не в силах обойти ты увенчаешься колючим венцом запретного пути.
несбыточное грезится опять.
мы пойдем на зобеиду ― верно дрянь верно дрянь. но уйдем мы без обиды словно лань словно лань.
только в памяти веселой гдето вспыхнула свеча. и прошли стопой тяжелой тело теплое топча…
не говори люблю! целуй без слов без клятвы посмейся увядшим розам когда принесу их завтра.
стонал и просил подвезти до села. цыганочка смуглую руку дала.
ты рванулась движеньем испуганной птицы ты прошла словно сон мой легка… и вздохнули духи задремали ресницы зашептались тревожно шелка.
когда же всколосится поле вздохнет униженный народ?
я зол и слаб. ищу напрасно… в надежде вяну ― злобно рвусь ― но рваться трудно… гасну гасну и быстро к смерти вниз качусь…
мой дух усталый в даль несется тоска в груди; смотрю назад в долинах сквозь каменья рвется грозящий белый водопад.
в самое сердце попал он старое сердце в крови… как неожиданно ранят острые стрелы любви!
6 в тихий вечер мы встречались сердце помнит эти сны. дерева едва венчались первой зеленью весны.
хоть всё попрежнему певец далеких жизни песен странных несет лирический венец в стихах безвестных и туманных ― но к цели близится поэт стремится истиной влекомый и вдруг провидит новый свет за далью прежде незнакомой…
кто на пути недвижимый бледный как мрамор застыл? ― братец мой! братец любимый!.. дорог ты в мире мне был!.. стихли сердечные боли… мы разлучились в пути… здесь уж не встретиться боле выйди скажи мне прости.
всё тихо на светлом лице. и росистая полночь тиха. с немым торжеством на лице открываю грани стиха.
покойник спать ложится на белую постель. в окне легко кружится спокойная метель. пуховым ветром мчится на снежную постель.
дальше дальше слепые странные! вас душит любопытство и смех! мои думы ― веселые слова несказанные! я навек ― один! ― я навек ― для всех!
там в синеве мы встретим наши зори все наши сны продлятся наяву. я за тобой поверь мой милый вскоре за тем же сном в безбрежность уплыву.
внемлет он. ты ли сестра? и зрит – заалело вокруг. вздрогнули тихо листы нет не сестра а друг.
твой очерк страстный очерк дымный сквозь сумрак ложи плыл ко мне. и тенор пел на сцене гимны безумным скрипкам и весне…
романс
ты нам мстишь электрический свет! ты ― не свет от зари ты ― мечта от земли но в туманные дни ты пронзаешь лучом безначальный обман океана…
как счастлив счастлив кто найдет там дружбу и любовь; какая верность там цветет рождаясь вновь и вновь.
а это кто? ― длинные волосы и говорит вполголоса ― предатели! ― погибла россия! должно быть писатель ― вития…
в те дни когда душа трепещет избытком жизненных тревог в какихто дальних сферах блещет мне твой далекая чертог.
колыбельная песня спят луга спят леса пала божия роса
пронзай меня крылатый взор иглою снежного огня!
безотрадному сну я не верю погрузив мое сердце в покой… скоро жизнь мою бурно измерю пред неведомой встречей с тобой…
странно мы шли одинокой тропою в зелени леса терялся наш след; стана ее не коснулся рукою… страсть и любовь не звучали в ответ…
попробуй кто приди в мой сад взгляни в мой черный узкий взгляд сгоришь в моем саду!
земля как и вода содержит газы и это были пузыри земли.
зачем склонился ты лицом так низко? утешься ветер за окном ― то трубы смерти близкой!
не жаль мне дней ни радостных ни знойных ни лета зрелого ни молодой весны. они прошли ― светло и беспокойно и вновь придут ― они землей даны.
молчу и сумрачно гляжу на берег дальный. сердцу мнится что только мысль освобожу ― она опять поработится… опять откроется окно и ночь опять пахнёт прохладой… былое вновь воскрешено с его отравой и отрадой… как этих тусклых фонарей нева удвоила мерцанье ― так стон мелодии моей несет вдвойне воспоминанья… святые песни прежних лет аккордом счастие дарившим тогда лились ― и я поэт дышал грядущим ― не погибшим!..
и весь исполнен торжества я упоен великой тайной и твердо знаю ― не случайно сбывались вещие слова.
чую дали ― и капли смолы проступают в сосновые жилки. прорываются визги пилы и летят золотые опилки.
испанке не лукавь же себе признаваясь что на миг ты был полон одной той что встала тогда задыхаясь перед редкой и сытой толпой…
там лицо укрывали в разноцветную ложь. но в руке узнавали неизбежную дрожь.
и новые сны залетая тревожат в усталом пути… а всё пелена снеговая не может меня занести…
не жди меня я не вернусь туда откуда в утро злого дня ушла моя звезда.
но сосны сумрачным кругом обстали берег крутой на резвую детскую пляску так смотрит мудрец седой созревшие нивы клонят лицо к озерным зыбям цветы луговые дышат навстречу летним ветрам.
в море одна лишь волна ― быстротечная. в небе одна лишь звезда ― бесконечная. в мире одна лишь душа ― вечная.
когда же сумрак поредел унылый день повлек клубок однообразных дел безрадостный клубок.
угар заплетаем расплетаем нити дьявольской судьбы звуки ангельской трубы. будем счастьем будем раем только знайте вы ― рабы.
2 флоренция ты ирис нежный; по ком томился я один любовью длинной безнадежной весь день в пыли твоих кашин?
и весь измучен в исступленьи я к миру возвращаюсь вновь ― на безысходное мученье на безысходную любовь.
зачем же в ясный час торжеств ты злишься мой смычок визгливый врываясь в мировой оркестр отдельной песней торопливой?
весна в реке ломает льдины и милых мертвых мне не жаль преодолев мои вершины забыл я зимние теснины и вижу голубую даль.
овин расстелет низкий дым и долго под овином мы взором пристальным следим за лётом журавлиным…
им нет числа. в своих гробах они замкнулись неприступно. я знаю больше чем преступно будить сомненье в их сердцах.
<андрею белому> опрокинут канул в бездну зинаидин грозный щит ах! сражаться бесполезно с той которая ворчит.
ты в сумрак отойдя сама не можешь счесть разбросанных лучей твоих преображений!
и этот вычурный актер послал тебе привет нежданный и бросил дерзкий жадный взор к твоим плечам благоуханным!
закрыт один или многие лики? ты знаешь? ты видишь! одежда пуста!.. до утра ― без солнца ― пущу мои крики. как черных птиц на встречу христа!
теперь их смысл тобой забыт. слова воскреснут в час победный затем что тайный яд разлит в их колыбели заповедной.
никого ей не надо из скромных ей не ум и не глупость нужны и не любит наверное темных прислоненных как я у стены…
он приклонил с вниманьем ухо он жадно внемлет чутко ждет и донеслось уже до слуха цветет блаженствует растет…
я сам иду на твой костер! сжигай меня!
меж землей и небесами вихрем поднятый костер.
о нет! ведь я не насильник не обманщик и не гордец хотя много знаю слишком много думаю с детства и слишком занят собой. ведь я ― сочинитель человек называющий всё по имени отнимающий аромат у живого цветка.
нет конца лесным тропинкам. только встретить до звезды чуть заметные следы… внемлет слух лесным былинкам.
прославим в песнях страстных в веселой шумной пляске поток кудрей прекрасных любовь мою как в сказке!
и стоял я мертволик слушая дивясь угадать бы услыхать бы и в пути не умереть.
и медленно пройдя меж пьяными всегда без спутников одна дыша духами и туманами она садится у окна.
уже бледнеет день прощальный. ты эту ночь мне подари. услышишь мой рассказ печальный внимай ему и жди зари.
но ты гуляешь с красным бантом и семячки лущишь телеграфисту с желтым кантом букетики даришь.
там человек сгорел.
песнь ада день догорел на сфере той земли где я искал путей и дней короче. там сумерки лиловые легли.
ты поразившая денницу благослови на здешний путь! позволь хоть малую страницу из книги жизни повернуть. дай мне неспешно и нелживо поведать пред лицом твоим о том что мы в себе таим о том что в здешнем мире живо о том как зреет гнев в сердцах и с гневом ― юность и свобода как в каждом дышит дух народа. сыны отражены в отцах коротенький обрывок рода ― дватри звена ― и уж ясны заветы темной старины созрела новая порода ― угль превращается в алмаз. он под киркой трудолюбивой восстав из недр неторопливо предстанет ― миру напоказ! так бей не знай отдохновенья пусть жила жизни глубока алмаз горит издалека ― дроби мой гневный ямб каменья!
нежный друг с голубым туманом убаюкан качелью снов. сиротливо приникший к ранам легкоперстный запах цветов.
всё настоящее ничтожно сулит мне зло грядущий день и я стремлюсь когда возможно ловить воспоминаний тень.
в ночь молчаливую чудесен мне предстоит твой светлый лик. очарованья старых песен объемлют душу в этот миг.
своими горькими слезами над нами плакала весна. огонь мерцал за камышами дразня лихого скакуна…
лихач ― и с ванькой ― наутек… еще разок! взводи курок!..
о чем в сей мгле безумной красносерой колокола ― о чем гласят с несбыточною верой? ведь мгла ― всё мгла.
мать что поют глухие струны? уж ты мечтаешь может быть меня от ветра от лагуны священной шалью оградить?
но те внизу не понимали ни чисел ни имен и знаком долга и печали никто не заклеймен.
хорошо в лугу широком кругом в хороводе пламенном пройти пить вино смеяться с милым другом и венки узорные плести раздарить цветы чужим подругам страстью грустью счастьем изойти ― но достойней за тяжелым плугом в свежих росах поутру идти!
идеал и сириус я долго странствовал по свету я всё увидел всё узнал но мглой туманною одета ты мимо шла мой идеал.
ясна как совесть ребенка как небо в детстве синя волнуется весиэрви в ласкающем свете дня. на лоне ее широком ― цветущие острова; как мысли зеленой природы их нежит волн синева.
темна и сумрачна была июля ночь. я ждал свиданья. аллея длинная вела туда к ее благоуханью… я долго ждал. уже заря покрыла неба половину и ярким пламенем горя проснулись сонные вершины и в первых солнечных лучах нашел я прах далекой грезы полуувядшую впотьмах благоухающую розу ― залог обманутой мечты… я сохранил цветок пахучий и вспомнив милые черты целую ныне прах летучий…
андрей белый 1 сторожим у входа в терем верные рабы. страстно верим выси мерим вечно ждем трубы.
он окрылит и унесет и озарит и отуманит и сладко речь его течет но каждым звуком ― сердце ранит.
посмотрит в те воспоминанья ― и отшатнется и замрет почуяв скудное желанье отбросить жизни прошлый гнет…
умчались пропали без вести степных кобылиц табуны развязаны дикие страсти под игом ущербной луны.
ты не спасешь себя молитвой ― дрожи скрывайся и беги! я облачился перед битвой в доспехи черного слуги.
золотистою долиной ты уходишь нем и дик. тает в небе журавлиный удаляющийся крик.
у меня над ложем ― знаки черных дней.
и в спокойной мгле мне лицо опрокинешь встречу новой земле.
2 черный ворон в сумраке снежном черный бархат на смуглых плечах. томный голос пением нежным мне поет о южных ночах.
колыхались качались прекрасные ― венчались прекрасные над зыбью дня твоего… мы были страстные и бесстрастные ― страстные и бесстрастные.
чтобы шелк что вдеваешь в иглу побеждал пестротой эту мглу.
там старец шел ― уже как лунь седой ― походкой бодрою с веселыми глазами смеялся нам и всё манил рукой и уходил знакомыми шагами.
наш кормщик у руля не знают страха груди скользи корабль скользи… тот кто узнал тебя цирцея! не забудет к безмолвию стези.
ранний час. в пути незрима разгорается мечта. плещут крылья серафима высь прозрачна даль чиста.
за море черное за море белое в черные ночи и в белые дни дико глядится лицо онемелое очи татарские мечут огни…
так береги остаток чувства храни хоть творческую ложь лишь в легком челноке искусства от скуки мира уплывешь.
и ты чье сердце благосклонно не гневайся и не дивись что взглянет он порой влюбленно в твою ласкающую высь!
кто ты? кто ты? скован дрёмой пробудись!
ктото с богом шепчется у святой иконы. тайна жизни теплится благовестны звоны. непорочность просится в двери духа божья. сердце переносится в дали бездорожья. здесь ― смиренномудрия я кладу обеты. в ризах целомудрия о святая! где ты? испытаний силою истомленный ― жду я ласковую милую вечно молодую.
и когда среди мрака снопами искры станут кружиться в дыму ― я умчусь с огневыми кругами и настигну тебя в терему.
мне болотная схима ― желанный покой будь ночлегом зеленая мгла!
за темной далью городской терялся белый лед. я подружился с темнотой замедлил быстрый ход.
и когда вам мерцает обманчивый свет знайте ― вновь он совьется во тьму. беззакатного дня легковерные нет. я ночного плаща не сниму.
приближений сближений сгораний ― не приемлет лазурная тишь… мы встречались в вечернем тумане где у берега рябь и камыш.
чуть брежжит утро воскресенья. труба далекая слышна. над нами ― красные каменья и мавзолей из чугуна.
все кричали у круглых столов беспокойно меняя место. было тускло от винных паров. вдруг ктото вошел ― и сквозь гул голосов сказал вот моя невеста.
в пыли дорожной горят последние лучи. их красный отблеск непреложно слился с огнем моей свечи.
двадцатый век… еще бездомней еще страшнее жизни мгла еще чернее и огромней тень люцеферова крыла. пожары дымные заката пророчества о нашем дне кометы грозной и хвостатой ужасный признак в вышине безжалостный конец мессины стихийных сил не превозмочь и неустанный рев машины кующей гибель день и ночь сознанье страшного обмана всех прежних малых дум и вер и первый взлет аэроплана в пустыню неизвестных сфер… и отвращение от жизни и к ней безумная любовь и страсть и ненависть к отчизне… и черная земная кровь сулит нам раздувая вены все разрушая рубежи неслыханные перемены невиданные мятежи… что ж человек? ― за ревом стали в огне в пороховом дыму какие огненные дали открылись взору твоему? о чем ― машин немолчный скрежет? зачем ― пропеллер воя режет туман холодный ― и пустой?
пошепчи посмейся милый милый образ нежный сон; ты нездешней видно силой наделен и окрылен.
я тишиною очарован здесь ― на дорожном полотне. к тебе я мысленно прикован в моей певучей тишине.
я различал шаги старушки фонарщиков дельцов и мелкие шажки калечной побирушки с корзиной мертвых барсуков; разносчика газет и продавщицы и питерхоста шедшего с отцом воздвигшего вблизи распятья дом где золотой орел блестит на легком шпице.
не пришел на свиданье поздним вечером ждала у кисейного окна вплоть до раннего утра.
вдруг ― он улыбнулся нахально ― и нет близ меня никого… знаком этот образ печальный и гдето я видел его… быть может себя самого я встретил на глади зеркальной?
забавно жить! забавно знать что под луной ничто не ново! что мертвому дано рождать бушующее жизнью слово!
мне в душу просится былое… гоню насмешливый призрак но он напомнил мне благое и подал сердцу счастья знак…
мой месяц в царственном зените. ночной свободой захлебнусь и там ― в серебряные нити в избытке счастья завернусь.
и над мистической загадкой уже не будем колдовать и поздней ночью встав украдкой при бледном месяце мечтать.
2 приявший мир как звонкий дар как злата горсть я стал богат. смотрю растет шумит пожар ― глаза твои горят.
сквозь винный хрусталь в длинной сказке тайно кроясь бьет условный час.
и наяву не знавший ласки всегда томившийся от ран в неизреченной сонной сказке я обнимал твой милый стан.
жди старый друг терпи терпи терпеть недолго крепче спи всё равно всё пройдет всё равно ведь никто не поймет ни тебя не поймет ни меня ни что ветер поет нам звеня…
с благоволеньем? иль с укором? иль ненавидя мстя скорбя? иль хочешь быть мне приговором? ― не знаю я забыл тебя.
ты запрокинула голову в высь. ты сказала глядись глядись пока не забудешь того что любишь.
так взойди ж в морозном инее непомерный свет ― заря! подними над далью синей жезл померкшего царя!
душный зной дневная лень отблеск дальних деревень.
и внятен крик тоскующий и страстный и даль нема и взор еще немей. и на руле ― влюбленный и прекрасный тебе поет и гладит шелк кудрей.
чую приближенье минут когда нельзя мечтать когда желанья и стремленья душа не может различать.
черты лица бледней казались от черной бороды солдаты молча собирались и строились в ряды.
весна была! в небесных сферах дальных горели звезды; их затмила ты сверканьем глаз веселых и печальных что ярче звезд превыше красоты…
ветер хлесткий! не отстает и мороз! и буржуй на перекрестке в воротник упрятал нос.
то сон предутренний сошел и дух на грани пробужденья воспрянул вскрикнул и обрел давно мелькнувшее виденье.
сдуру курица взяла проглотила ― померла… карнавал прозевал вместе с нею подыхал… 2. ария невесты невеста ждет жениха
усните блаженно заморские гости усните забудьте что в клетке где бьемся темней и темнее… что падают звезды чертя серебристые нити что пляшут в стакане вина золотистые змеи…
невозмутимая на темные ступени вступила ты и тихая всплыла. и шаткою мечтой в передрассветной лени на звездные пути себя перенесла.
но не боюсь смотреть в упор в душе ― бездумность и беспечность! там ― вихрем разметен костер но искры улетели в вечность…
я плакал страстью утомясь и стоны заглушал угрюмо. уже двоилась шевелясь безумная больная дума.
ты говоришь что я дремлю ты унизительно хохочешь. и ты меня заставить хочешь сто раз произнести люблю.
но казалось близко… казалось близко трепетно бродит чуть белеет заря… но синий полог упал так низко и задернул последний свет фонаря.
глухая странность бытия уже недолго будет сниться. пора в пустынные края в беззвездный сумрак погрузиться
на пустынном просторе на диком ты всё та что была и не та новым ты обернулась мне ликом и другая волнует мечта…
ты отошла и я в пустыне к песку горячему приник. но слова гордого отныне не может вымолвить язык.
божья матерь улыбнулась с красного угла.
и были строги и спокойны открытые зрачки над ними вытянулись стройно блестящие штыки.
к академикам
возвратясь уютно ляжем перед печкой на ковре и тихонько перескажем всё что видели сестре…
заплачет сердце по чужой стороне запросится в бой ― зовет и манит… только скажет прощай. вернись ко мне ― и опять за травой колокольчик звенит…
этой смертью отшедших сгоревших дотла разве ты не жива? разве ты не светла? разве сердце твое ― не весна?
прости. я холодность заметил равно ― в тревоге и в тиши. о если бы хоть миг был светел бесцельный май твоей души!
но ктото ждал на перепутьи моих последних страшных слов…
так я знал про себя проходя по болоту и увидел сквозь сетку дождя небольшую избушку. сам не зная куда я забрел приоткрыл я тяжелую дверь и смущенно встал на пороге.
мы безнадежно провожали и многим привелось вздохнуть.
ходит бродит колобродит старый дед ― сердечный хмель.
над красотой над сединой над вашей глупой головой ― свисти мой тонкий бич!
и у ворот разлегся сфинкс смесь вожделенья и гнева и тело и лапы ― как у льва лицом и грудью ― дева.
люди суетливо выбегали за ворота улицу скрывал дощатый забор. мальчишки женщины дворники заметили чтото махали руками чертя незнакомый узор.
ты отходишь в сумрак алый в бесконечные круги. я прослышал отзвук малый отдаленные шаги.
а там в неведомой дали где небо мрачно и зловеще немые грозы с вихрем шли блестя порой зеницей вещей.
нет опустил я напрасно глаза дышит преследует близко ― гроза…
сходились считая ступень за ступенью и вновь расходились томимые тенью сияя очами сливаясь с тенями…
говорили кроткие речи к ночи ждали странных вестей. никто не вышел навстречу. я стоял один у дверей.
к музе есть в напевах твоих сокровенных роковая о гибели весть. есть проклятье заветов священных поругание счастия есть.
и звезда за звездой понеслась открывая вихрям звездным новые бездны.
вот ― ударило светом в оконце загорелся старушечий глаз… на дворе ― словно яркое солнце деревенька стоит напоказ.
человек прожил век в ночь уходит человек… вот над бедною могилой встал другой ― с живою силой мысль к великому стремит ― час настал ― и он зарыт.
слышишь звонкий топор? видишь радостный взор на тебя устремленный в упор?
бился колокол. гудели крики лай и ржанье. там на грязной улице где люди собрались женщинаблудница ― от ложа пьяного желанья ― на коленях в рубашке поднимала руки ввысь…
вдали мигнул огонь вечерний ― там расступились облака и вновь как прежде между терний моя дорога нелегка.
ты подойдешь. сожмешь мне больно руку. ты скажешь брось. ты возбуждаешь смех. но я пойму ― по голосу по звуку что ты меня боишься больше всех.
природы вечера могучей в окно струится аромат; я фисгармонии певучей докучный стон оставить рад; спешу в забытый угол сада где сосен строгая гряда склонила ветви за ограду над чистым зеркалом пруда; предаться милому забвенью призвать мечты прошедших снов… а там подскажет вдохновенье созвучья песен и стихов!..
что полеты времен и желаний ― только всплески девических рук ― на земле на зеленой поляне неразлучный и радостный круг.
рана ― розы раскрытой цветок огневой ствол ружья выпадает из рук.
взор мой ― факел к высям кинут словно в небо опрокинут кубок темного вина! тонкий стан мой шелком схвачен. темный жребий вам назначен люди! я стройна!
но берег пуст и даль оделась в сети и долгого и тонкого дождя. мы подождем. мы будем только дети в живой игре на север уходя.
я другую за тонкую талию обнимаю и мчусь по блистательным залам ослепленный сверкающим балом… ты бежишь от меня пропадая за далью.
ни звука у дверей и лестница темна и бродит по углам знакомое дрожанье.
всё б тебе желать веселья сердце золото мое! от похмелья до похмелья от приволья вновь к приволью ― беспечальное житье!
у берега зеленого на малой могиле в праздник благовещенья пели псалом. белые священники с улыбкой хоронили маленькую девочку в платье голубом.
золотые и красные маки надо мной тяготеют во сне.
отрывок непонятною тоскою дышит ночь. приди мой друг! вот стезя ночной порою мы войдем в волшебный круг! ночь темна и непонятна всё от нас сокрыто мглой где чиста и благодатна говорит звезда с звездой. эти звезды эти тайны не поймем до смерти мы к нам доносятся случайно звуки горней глубины. но волшебной ночью звездной мне поэту круг открыт и паря над страшной бездной слышу что звезда твердит.
а люди не зная святыни искали на бледном лице тоски об утраченном сыне печали о раннем конце…
только чувствовать верить узрев но сказать ― не услышишь ответа… точно песня весь мир облетев возвратилась ничем не согрета.
в сумерки девушку стройную в рощу уводит луна. смотрит на рощу спокойную бродит тоскует она. стройного юноши пение в сумерки слышно в лугах. в звуках ― печаль и томление милая ― в грустных словах. в сумерки белый поднимется рощу луга окружит милая с милым обнимется песня в лугах замолчит.
взор мой горит у тебя на щеке трепет бежит по дрожащей руке…
смотри какие быстрины когда ты видел эти сны?..
страниц двенадцать странно! а почерк так красив! не пишут так пространно отставку дать решив.
всё призрак здесь ― и праздность и забота и горькие года… что б ни было ты помни вспомни чтото душа… когда? когда?
сияли ярко очи. и черными змеями распуталась коса.
на чердаке что на свете выше светлых чердаков? вижу трубы крыши дальних кабаков.
там ― туманы и мертвенный дым ― безначальная хмурая весь с ней роднюся я духом моим. но огни еще всё горячи всё томлюсь в огневой полосе… только дума рождает ключи холодеющий сон о красе… ах и дума уйдет и замрет будет прежняя сила кипеть только милая сердцу вздохнет только бросит мне зов ― улететь. полетим в беззаконную весь в вышине воздыхая замрем… только ужас рождается здесь. там ― лишь нежная память о нем.
они идут ― туманные с мерцаньями в глазах. на них одежды странные вокруг ― печаль и страх.
месяц и звезды в косах… входи мой царевич приветный… и бедный дубовый посох заблестит слезой самоцветной…
внимательно следи. разбей души тайник быть может там мелькнет твое же повторенье… признаешь ли его скептический двойник?
неситесь кружитесь томите снежинки ― холодная весть… души моей тонкие нити порвитесь развейтесь сгорите…
ищешь ты кротости благости где ж молодые огни? вот и задумчивой старости к нам придвигаются дни.
и покорна щемящему звуку молодеет душа. и во сне прижимаю к губам твою прежнюю руку не дыша.
и когда ты смеешься над верой над тобой загорается вдруг тот неяркий пурпуровосерый и когдато мной виденный круг.
и ты смеешься дивным смехом змеишься в чаше золотой и над твоим собольим мехом гуляет ветер голубой.
ты ли подруга желанная всходишь ко мне на крыльцо?
о не тебя люблю глубоко не о тебе ― моя тоска! мне мнится ― вечер недалеко мне кажется что ночь близка…
с тобою мой свет говорю… пьяни весели меня боль! ― ты мне обещаешь зарю? нет с этой свечой догорю!
всё отступило из времени. сила пределов мертва. память проклятого семени смыла иная молва.
ты эту ночь мне подари. услышишь мой рассказ печальный внимай ему и жди зари.
в такую ночь успел узнать я при звуках ночи и весны прекрасной женщины объятья в лучах безжизненной луны.
видишь сердце ― кровавый ручей ― нет покоя с тех пор как сразил чарый взор ― бойся черных очей! ночью в саду у меня плачет плакучая ива и безутешна она ивушка грустная ива.
и вдруг тот кто качался и хохотал бессмысленно протягивая руки прижался к столу задрожал ― и те кто безумно кричал услышали плачущие звуки.
передо мною бесконечный зал. сеть кактусов и роз благоуханье обрывки мрака в глубине зеркал;
уж в вышине недостижимой сияет двигателя медь… там еле слышный и незримый пропеллер продолжает петь…
да всё равно мне будет сниться твой стан твой огневой!
под забралом вашим рыцарь нежный взор желанных встреч!
вознесусь душой нетленной на неведомых крылах. сердцем чистые блаженны ― узрят бога в небесах.
замерли далече поздние слова отзвучали речи ― память всё жива.
― нет. император убит. ктото о новой свободе на площадях говорит.
ты знаешь ли какая малость та человеческая ложь та грустная земная жалость что дикой страстью ты зовешь?
когда я буду тосковать и без гармонии терзаться не будут звуки прилетать и песнь надежды раздаваться…
если же ты человек не видишь конца этой ночи если без якоря ты в море блуждаешь глухом ну без мысли тогда бросайся в холодное море! пусть потонет корабль ― вынесут волны тебя!
жди на распутьи ― вдали людных и ярких дорог чтобы с величьем земли ты разлучиться не мог.
часовая стрелка близится к полночи. светлою волною всколыхнулись свечи. темною волною всколыхнулись думы. с новым годом сердце! я люблю вас тайно вечера глухие улицы немые. я люблю вас тайно темная подруга юности порочной жизни догоревшей.
встала в легкой полутени заструилась вдоль перил… в голубых сетях растений ктото медленный скользил.
в кровавый просвет колеса гляжу на вас. что взяли звери? что встали дыбом волоса?
передо мною шел огнистый столп. и я считал шаги несметных толп. и скрежет их и шорох их ленивый я созерцал безбрежный и счастливый.
комета ты нам грозишь последним часом из синей вечности звезда! но наши девы ― по атласам выводят шелком миру да! но будят ночь всё тем же гласом ― стальным и ровным ― поезда!
как бы ни был нечуток и груб человек за которым следят ― он почувствует пристальный взгляд хоть в углах еле дрогнувших губ.
как и встарь привелось отравить что надеждою было полно.
все деревья стоят как в сияньи. ночью холодом веет с земли; утром белая церковь вдали и близка и ясна очертаньем.
по уступам горы громоздясь и змеясь проползал караван сладко пели звонки.
георгу графу делавару о да я признаюсь мы с вами близки были связь мимолетная для детских лет ― вечна нам чувства братские сердца соединили и нам была любовь взаимная дана.
мимо идут говоря ты прохожий точно такой же как я как другой; следом идет на тебя не похожий сгорбленный нищий с сумой и клюкой.
передвечернею порою сходил я в сумерки с горы и вот передо мной ― за мглою ― черты печальные сестры.
и уж такто ворона довольна что весна и дышать ей привольно!..
иду и холодеют росы и серебрятся о тебе всё о тебе расплетшей косы для друга тайного в избе.
я знаю не вспомнишь ты светлая зла которое билось во мне когда подходила ты стройнобела как лебедь к моей глубине.
ангел навеет рукой белоснежною сон золотой! каждую ночь над землею туманною ангелы веют крылом; небо покоит нас негой желанною ― радостным сном!
плудонис реквием лежать и мне в земле сырой!.. другой певец по ней пройдет.
в северном море что сделали из берега морского гуляющие модницы и франты? наставили столов дымят жуют пьют лимонад. потом бредут по пляжу угрюмо хохоча и заражая соленый воздух сплетнями. потом погонщики вывозят их в кибитках кокетливо закрытых парусиной на мелководье. там переменив забавные тальеры и мундиры на легкие купальные костюмы и дряблость мускулов и грудей обнажив они визжа влезают в воду. шарят неловкими ногами дно. кричат стараясь показать что веселятся.
как океан меняет цвет когда в нагроможденной туче вдруг полыхнет мигнувший свет ― так сердце под грозой певучей меняет строй боясь вздохнуть и кровь бросается в ланиты и слезы счастья душат грудь перед явленьем карменситы.
вот ― монах опустивший глаза торопливо идущий вперед… но и тех кто безумно обеты дает кто бесстрастные гимны поет настигает гроза!
занимаются села пожарами грозовая над нами весна но за майскими тонкими чарами затлевает и нам купина…
мне странен холод здешних стен и непонятна жизни бедность. меня пугает жизни плен и братий мертвенная бледность.
и утра первый луч звенящий сквозь желтых штор… и чертит бог на теле спящей свой световой узор.
поэма старый розовый куст колючий пыльный без листьев грустно качал головой у подножья высокой бойницы. роза последняя пышно цвела вчера еще утром рыцарь розу сорвал он сорвал ее не для милой. листья ветер разнес и носит их по оврагу лишь остались шипы и бедные прутья со злобой в окна бойницы ползут но тщетно ищут добычи. бедный рыцарь! он плачет горько на башне высокой слезы роняет одну за другой и катятся крупные слезы вдоль по старой стене на ветви страдающей розы…
мгновенье ― в зеркале старинном я видела себя себя… и шелестила платьем длинным по ступеням ― встречать тебя.
так думал я блуждая по границе финляндии вникая в темный говор небритых и зеленоглазых финнов. стояла тишина. и у платформы готовый поезд разводил пары. и русская таможенная стража лениво отдыхала на песчаном обрыве где кончалось полотно. там открывалась новая страна ― и русский бесприютный храм глядел в чужую незнакомую страну.
только верить хочешь всё что на склоне лет ты душа воротишься в самый ясный свет.
бывало шла походкой чинною на шум и свист за ближним лесом. всю обойдя платформу длинную ждала волнуясь под навесом.
он ― громоносный чудодей ― над здешним над земным чертогом воздвиг чертог еще страшней.
и в печальный саван кроясь предаваясь тайно горю не увидим мы тогда ―
взойдя на пыл грядущей пашни подкравшись к тающей дали почуял дух простор вчерашний давно утраченный в пыли.
как будто я влюблен и молод как будто счастье вновь живет ― и летней ночи влажный холод моей душе огонь дает. я еду. звезды смотрят в очи… одна упала… пробудив многообразье неба ночи угас серебряный извив…
тихо холодно темно. совесть мучит жизнь хлопочет. на луну взглянуть нет мочи сквозь морозное окно.
так пройди же в пляске быстрой радость горняя гроза! чтобы искра вслед за искрой сожигала нам глаза!
второе крещенье открыли дверь мою метели застыла горница моя и в новой снеговой купели крещен вторым крещеньем я.
так ― я узнал в моей дремоте страны родимой нищету и в лоскутах ее лохмотий души скрываю наготу.
одинокий к тебе прихожу околдован огнями любви. ты гадаешь. ― меня не зови. ― я и сам уж давно ворожу.
сорван цветок. она не вернется. сердце разбито. меч заржавел просится в бой на страшную сечу кончено всё. счастье в могиле. в тоске безотчетной рыцарь плачет и плачет бедный розовый куст. оба страдают. один потерял свою розу розу алевшую в ярких лучах холодного утра… розу другую другой потерял; эта пышная роза ярко алела в лучах любви и безбрежного счастья…
в голубой далекой спаленке твой ребенок опочил. тихо вылез карлик маленький и часы остановил.
скамья ладьи красна от крови моей растерзанной мечты но в каждом доме в каждом крове ищу отважной красоты.
зачем ты в небе был отважный в свой первый и последний раз? чтоб львице светской и продажной поднять к тебе фиалки глаз?
― ох товарищи родные эту девку я любил… ночки черные хмельные с этой девкой проводил…
так. не жди изменений бесцельных не смущайся забвеньем. не числи. пусть к тебе ― о краях запредельных не придут и спокойные мысли.
но мы найдем такие струны которым в мире нет имен.
если же в этой пустой жизни и есть наслажденья ― это не пошлый покой это любви упоенье.
здесь с мыслью с плугом и с мечом отцы ходили в бой здесь ночь за ночью день за днем народный дух пылал огнем ― в согласьи с доброю судьбой в борьбе с судьбою злой.
ночь. город угомонился. за большим окном тихо и торжественно как будто человек умирает.
как всякий год ночной порою под осень в блеске красоты моя звезда владеет мною ― так ныне мне восходишь ты.
я живу в отдаленном скиту в дни когда опадают листы. выхожу ― и стою на мосту и смотрю на речные цветы.
дай мне твой свет ― пустыню озарить спаси от боли от юдоли! дай сладкий яд мне ― стражу отравить! дай острый луч мне ― двери отворить!
я сидел у окна в переполненном зале. гдето пели смычки о любви. я послал тебе черную розу в бокале золотого как небо аи.
шепчет и клонится злак голубой. пляшет горбун под луною двурогой. ктото зовет серебристой трубой. ктото бежит озаренной дорогой.
так сливаясь с милой дальной проводил я день весенний и вечерней светлой тени шел навстречу беспечальный.
было тускло от винных паров. вдруг ктото вошел ― и сквозь гул голосов сказал вот моя невеста.
потом и лужица засохла хозяйка ищет ― нет его… а няня старая оглохла ворчит не помнит ничего…
другая ― вся печалью мощной истощена изнурена… тоской вседневной и всенощной вся грудь высокая полна… напев звучит глубоким стоном в груди рыданье залегло и над ее ветвистым троном нависло черное крыло… вдали ― багровые зарницы небес померкла бирюза… и с окровавленной ресницы катится тяжкая слеза…
вячеславу иванову был скрипок вой в разгаре бала. вином и кровию дыша в ту ночь нам судьбы диктовала восстанья страшная душа.
ты пышных медичей тревожишь ты топчешь лилии свои но воскресить себя не можешь в пыли торговой толчеи!
студеной волною на панцырь плесну
и смутно помня прошедший день приветствуя сонную мглу они чуяли храм и холод ступень и его золотую иглу.
а тени будущего горя блуждают вкруг меня виясь и жизнь вокруг кипит как море из берегов своих стремясь.
и мы подымем их на вилы мы в петлях раскачнем тела чтоб лопнули на шее жилы чтоб кровь проклятая текла.
но слушай как слушал тогда я голос пронзительных вьюг! что было со мной в те года ― тому не бывать никогда!..
всё что не скажу передам одной улыбкой… счастье счастье! с нами ночь! ты опять тропою зыбкой улетаешь прочь… заметая запевая стан твой гибкий вихрем туча снеговая обдала отняла…
или великое свершилось и ты хранишь завет времен и озаренная укрылась от дуновения племен?
я всех забыл кого любил я сердце вьюгой закрутил я бросил сердце с белых гор оно лежит на дне!
мы с тобою одни. тихо плещется озеро полное сна. сквозь деревья блестят городские огни в темном небе роскошная светит луна. в сердце нашем огонь в душах наших весна. гдето скрипка рыдает в ночной тишине тихо плещется озеро полное сна отражаются звезды в его глубине. дремлет парк одинокий луной озарен льется скрипки рыдающий жалобный зов. воздух весь ароматом любви напоен ароматом незримых волшебных цветов. в темной бездне плывет одиноко луна. нам с тобой хорошо. мы с тобою одни. тихо плещется озеро полное сна. сквозь деревья блестят городские огни.
дай мне пахучих душных зелий и ядом сладким заморочь чтоб раз вкусив твоих веселий навеки помнить эту ночь.
но я покорствуя заране знай сохраню святой завет. не оставляй меня в тумане твоих первоначальных лет.
я огражу тебя оградой ― кольцом живым кольцом из рук. и нам как дым струиться надо седым туманом ― в алый круг.
зеленой звездою с востока блесну
этих трав дыхания нам обманный сон. я в твои мечтания страстно погружен.
и страшно и тяжко в мокрый песок бьют волны шлют волны седой намек…
мы тогда откроем двери и заплачем и вздохнем наши зимние потери с легким сердцем понесем…
пускай трясет визгливым рылом зачем непрошеной вошла куда и солнце не входило где ночь метельная текла! вот река полноводнее тянет белые льды. дышит лето господнее от холодной воды.
он с вечера крепко уснул и проснулся в другой стране. ни холод утра ни слово друга ни дамские розы ни манифест футуриста ни стихи пушкиньянца ни лай собачий ни грохот тележный ― ничто ничто в мир возвратить не могло…
опять нам будет сладко и тихо и тепло… в углу горит лампадка на сердце отлегло…
ты ль нисходишь? ты ль уводишь ― ты кого я полюбил?
в этой бездонной лазури в сумерках близкой весны плакали зимние бури реяли звездные сны.
единый светлый немного грустный ― за ним восходит хлебный злак на пригорке лежит огород капустный и березки и елки бегут в овраг.
и крылатыми очами нежно смотрит высота. вейся легкий вейся пламень увивайся вкруг креста!
так этот миг настал нежданно скорый. и мрак был глух. и долгий вечер мглист. и странно встали в небе метеоры.
но очей молчаливым пожаром ты недаром меня обдаешь и склоняюсь я тайно недаром пред тобой молчаливая ложь!
с этих пор не заманишь меня ароматом душевной отравы не сберу я душистые травы накануне иванова дня…
протянув больную руку сладко юным погрозить. сладко гладить кудри внуку о минувшем говорить.
когда один с самим собою я проклинаю каждый день ― теперь проходит предо мною твоя развенчанная тень…
а всё милее новый плен. смотрю я в сумрак непробудный но в долгий холод здешних стен порою страж нисходит чудный.
и испытать тебя мне надо; их много ищущих меня неповторяемого взгляда неугасимого огня.
окно открыто. воздух резок. за жолтокрасную листву уходит месяца отрезок.
запрокинулась лицом зубки блещут жемчугом… ах ты катя моя катя толстоморденькая… 5 у тебя на шее катя шрам не зажил от ножа. у тебя под грудью катя та царапина свежа!
еще несчастных просящих хлеба никому не жаль никому не жаль!
пять изгибов сокровенных добрых линий на земле. к ним причастные во мгле пять стенаний вдохновенных. вы рожденные вдали мне смятенному причастны краем дальним и прекрасным переполненной земли. пять изгибов вдохновенных семь и десять по краям восемь девять средний храм ― пять стенаний сокровенных но ужасней ― средний храм ― меж десяткой и девяткой с черной выспренней загадкой с воскуреньями богам.
темный рыцарь не подняв забрала жадно рвется в бой; то она его на смерть послала белоснежною рукой.
лишь в воздухе морозном ― гулко звенят шаги. я узнаю в неверном свете переулка мою прекрасную змею она ползет из света в светы и вьется шлейф как хвост кометы…
да здесь вот здесь та кровь текла за нас текла тогда душа народа здесь цвела и тяжким вздохом изошла в давно прошедшие года под бременем труда.
ах если б ты творец вселенной над нами чудо совершил и мощью гения нетленной ― крылами смертных наделил!..
милый милый вечные надежды мы лелеем посреди небес… он покинул темные одежды загорелся воспарил исчез.
о нежный ветер звездный свет где яр* мой в эту ночь? о. звезды вас прекрасней нет где бродит яр всю ночь?
а уж прошлое кажется странным и руке не вернуться к труду сердце знает что гостем желанным буду я в соловьином саду…
потемнели поблекли залы. почернела решотка окна. у дверей шептались вассалы королева королева больна.
― мой красавец позор мой бич… ночь бросает свой мглистый клич
молчи как встарь ― я услежу восход моей звезды но сердцу сердцу укажу я поздних тайн следы.
в темной маске прорезь ярких глаз.
видение предтечи вечного сиянья неугасимого огня.
рожь вокруг волновалась… и шелест стеблей заглушал упоительный звук их речей… ночь спускалась и отблески дальних зарниц зажигали огонь изпод темных ресниц… и ночной ветерок пробегал среди ржи по высоким колосьям и травам межи…
укроет мрачной пеленою всё то что я боготворил… о день исполненный тобою! нет нет! я не тебя любил!
хорошо прислониться к дверному косяку после ночной попойки моей.
но будем вместе. лебедь сонный и я ― поверженный за ним ― как дым кадильный благовонный к началам взнесшийся своим.
и правда ну задал задачу!  гляжу ― близь меня никого… в карман посмотрел ― ничего… гляжу в свое сердце… и плачу.
овеют призраки ночные их помышленья и дела и загниют еще живые их слишком сытые тела. их корабли в пучине водной не сыщут ржавых якорей и не успеть дочесть отходной тебе пузатый иерей! довольных сытое обличье сокройся в темные гроба! так нам велит времен величье и розоперстая судьба! гроба наполненные гнилью свободный сбрось с могучих плеч! всё всё ― да станет легкой пылью под солнцем не уставшим жечь!
и никто не спросил о планете где мы близились к юности вечной… пусть погибнут безумные дети за стезей ослепительно млечной!
л. а. д.
на лице ее ― нежный румянец тишина озаренных теней. в душе ― кружащийся танец моих улетевших дней.
с ними ― знакомое слышу вослед… нынче ли сердце пробудится? новой ли прошлой ли жизни ответ вместе ли оба почудятся?
скажи мне ночь когда же вновь вернутся радостные муки? когда душа поймет любовь свиданья счастье гнет разлуки?
ручеек! твой поток быстро в роще гнет цветок! мой привет!.. когда весною будут юных звать мечтою соловьи на берег твой ― порастет мой холм травой.
неужели и страстная дума бесконечно земная волна затерявшись средь здешнего шума не исчерпает жизни до дна?
слишком резвы милые подруги слишком дерзок их открытый взор. лишь она одна в предвечном круге ткет и ткет свой шелковый узор.
нас немного. все в дымных плащах. брыжжут искры и блещут кольчуги. поднимаем на севере прах оставляем лазурность на юге.
ручей цветистый потечет ― и нет числа звездам. и я забуду строгий счет влекущимся цветам.
и дерзкое возбудишь подозренье сменив в конце привычные черты.
а в провале глухих окон смутный шелест многих знамен
я бремя похитил как тать несчастье разбил я на части но боже! как тяжко внимать чужой нарастающей страсти!
раздавив похоронные звуки равномерножутких часов он поднимет тяжкие руки что висят как петли веков.
это ― звезды светят вечно над землею без теней. в их сияньи бесконечном вижу счастье прошлых дней.
как растет тревога к ночи! тихо холодно темно. совесть мучит жизнь хлопочет. на луну взглянуть нет мочи сквозь морозное окно.
бежим бежим дитя свободы к родной стране! я верен голосу природы будь верен мне! здесь недоступны неба своды сквозь дым и прах! бежим бежим дитя природы простор ― в полях!
и выпал снег и не прогнать мне зимних чар… и не вернуть тех нег и странно вспоминать что был пожар.
и горят миллионами свечи. ты с другим в ослепительной паре предо мною несешься ― куда? о все женщины помнят о встрече на вечернем троттуаре не забудут ее никогда.
я сам позорный и продажный с кругами синими у глаз пришел взглянуть на профиль важный на воск открытый напоказ…
кто плачет здесь? на мирные ступени всходите все ― в открытые врата. там ― в глубине ― мария ждет молений обновлена рождением христа.
предел наш ― синяя лазурь и лоно матери земное. в них тишина ― предвестье бурь и бури ― вестницы покоя.
здесь бушуют неверные бури злые сны пролетают звеня. над тобою ― всевластность лазури нет в тебе ― лучезарного дня.
ночь наступает но ктото спешит к ночи в объятья зовет и манит…
когда прельстившись блеском злата питают в сердце смерти страх и проклинают всё что свято и поздно каются в слезах.
где вы обильные матери с грудью сидонских богинь? пламень бушующий в кратере гибель цветущих пустынь?!
так началось времен изображенье. игра веков! о как ты дорога! бесчисленные развернулись звенья летели брызги искры жемчуга.
две души напомнив призраки былого она дала мне зреть сама изгибы сердца молодого изгибы юного ума…
но из глаз открытых ― взор упорнодерзкий всё искал когото в верхних этажах… и нашел ― и встретился в окне у занавески с взором темной женщины в узорных кружевах.
под старость лет забыв святое сухим вниманьем я живу. когдато ― там ― нас было двое но то во сне ― не наяву.
мы одни с великим горем седины свои закроем белым саваном ― печалью.
и под лампадой у иконы пить чай отщелкивая счет потом переслюнить купоны пузатый отворив комод
и вновь рожденный смертным ― ныне я смутно помню блеск венца в моей тюрьме в моей пустыне в моем бессильи ― до конца.
но испытавши судьбы перемены ― сколько блаженств и потерь! ― вновь ты родишься из розовой пены точно такой как теперь.
как будто свет из мрака брызнул как будто был намек… толпа проснулась. дико взвизгнул пронзительный свисток.
а было их впрочем не мало дворовый щенок голосил в воротах старуха стояла и дворник на чай попросил.
тихонько он молится улыбается клонится приподняв свою шляпу.
холодеет кровь когда плетет коварство сети и в сердце ― первая любовь жива ― к единственной на свете.
и вступившая в пенье тревога рокот волн до меня донесла… вдруг ― виденье большая дорога и усталая поступь осла…
шевельни смолистый злак. ты открой твой мертвый зрак. ты подай мне тихий знак.
весна весна! скажи чего мне жалко? какой мечтой пылает голова? таинственно как старая гадалка мне шепчет жизнь забытые слова.
ведет ― и вижу глубина гранитом темным сжатая. течет она поет она зовет она проклятая.
но может быть в своем непостижимом строе могла исчерпать и избыть всё мной любимое земное…
― кто вы? кто вы? рая дщери! прочь! летите прочь!
смотрю и смотрю внимательно может быть слишком упорно еще… и ― внезапно ― тенью гадательной ― вольная дева в огненном плаще!..
он входил простой и скудный не дыша молчал и гас. неотступный изумрудный на него смеялся глаз.
молодые ходят ночи сестры ― пряхи снежных зим и глядят открывши очи завивают белый дым.
ты светлой не поймешь печали когда алеют небеса.
мой город истаял в мокрой вьюге рыдал влюбленный у чьихто ног.
но труден путь ― шумит вода чернеет лес молчат поля… обетованная земля ― недостижимая звезда…
локоны пали на нежные ткани ― верно работала ночь напролет… щеки бледны от бессонных мечтаний и замирающий голос поет
злые времени законы усыпили скорбный дух. прошлый вой былые стоны не услышишь ― я потух.
и если лик свободы явлен то прежде явлен лик змеи и ни один сустав не сдавлен сверкнувших колец чешуи.
не подходите к ней с вопросами вам всё равно а ей ― довольно любовью грязью иль колесами она раздавлена ― всё больно.
пляски осенние волновать меня снова и снова ― в этом тайная воля твоя радость ждет сокровенного слова и уж ткань золотая готова чтоб душа засмеялась моя.
дождик стучался в окошко ветер в трубе завывал. плохо теперь бесприютным! ― сказочник добрый сказал.
здесь и там ветер звал и гнал погоню черных масок не догнал… были верны наши кони ктото белый помогал…
старые снятся минуты старые снятся года… видно уж так навсегда думы тобою замкнуты!
я вышел в ночь ― узнать понять далекий шорох близкий ропот несуществующих принять поверить в мнимый конский топот.
одиночество река несла по ветру льдины была весна и ветер выл. из отпылавшего камина неясный мрак вечерний плыл. и он сидел перед камином он отгорел и отстрадал и взглядом некогда орлиным остывший пепел наблюдал. в вечернем сумраке всплывали пред ним виденья прошлых дней будя старинные печали игрой бесплотною теней. один один забытый миром безвластный но еще живой из сумрака былым кумирам кивал усталой головой… друзей бывалых вереница врагов жестокие черты любивших и любимых лица плывут из серой темноты… все бросили забыли всюду не надо мучиться и ждать осталось только пепла груду потухшим взглядом наблюдать… куда неслись его мечтанья? пред чем склонялся бедный ум? он вспоминал свои метанья будил тревоги прежних дум… и было сладко быть усталым отрадно так как никогда что сердце больше не желало ни потрясений ни труда ни лести ни любви ни славы ни просветлений ни утрат… воспоминанья величаво как тучи обняли закат нагромоздили груду башен воздвигли стены города где небосклон был желт и страшен и грозен в юные года… из отпылавшего камина неясный сумрак плыл и плыл река несла по ветру льдины была весна и ветер выл.
и под смуглым огнем трех свеч смуглый бархат открытых плеч
нет милый читатель мой критик слепой! по крайности есть у поэта и косы и тучки и век золотой тебе ж недоступно всё это!..
кругом мелькают фонари… как бьется сердце ― злей и чаще!.. меня проищут до зари.
или восторг самозабвенья губительный изведал ты безумно возалкал паденья и сам остановил винты?
вл. пясту пясту май жестокий с белыми ночами! вечный стук в ворота выходи! голубая дымка за плечами неизвестность гибель впереди! женщины с безумными очами с вечно смятой розой на груди! ― пробудись! пронзи меня мечами от страстей моих освободи!
прочь!
лжи и коварству меры нет а смерть ― далека. всё будет чернее страшный свет и всё безумней вихрь планет еще века века!
заклинание луна взошла. на вздох родимый отвечу вздохом торжества и сердце девушки любимой услышит страстные слова.
холодная черта зари ― как память близкого недуга и верный знак что мы внутри неразмыкаемого круга.
сално ― горная местность в турецкой армении. алагяз ― гора. синам ― фантастическая птица. словно молньи луч словно гром из туч омрачен душой я на бой пошел. словно стая туч над зубцами круч милый друг сестра брат твой в бой пошел.
приснились боярам… ― проснитесь мы тут… боярышня сонно склонилась во мгле… там тени идут и виденья плывут… что было на небе ― теперь на земле…
золотой твой пояс стянут нагло скромен дикий взор! пусть мгновенья все обманут канут в пламенный костер!
продолжение стихов о предметах первой необходимости
долго ль будешь лязгать цепью? выходи плясать ко мне!
небо уныньем затмило в сердце ― твой голос прости.
я сошла с тобой до утра буду на рассвете твой покину сон без следа исчезну всё забуду ― ты проснешься вновь освобожден.
опочий с вакханкой резвой пусть уснет ее тимпан и никто не встанет трезвый пусть от страсти каждый пьян! после удали и пляски ты прильнешь к ее груди упоенный сладкой сказкой скажешь утру погоди! пусть луна бросает тени на ее младую грудь обними ее колени жизнь холодную забудь! покрывая жгучей лаской стан вакханки молодой упивайся старой сказкой о любви всегда живой!
и проходишь ты в думах и грезах как царица блаженных времен с головой утопающей в розах погруженная в сказочный сон.
пусть доживут свой век привычно ― нам жаль их сытость разрушать. лишь чистым детям ― неприлично их старой скуке подражать.
тем и страшен невидимый взгляд что его невозможно поймать; чуешь ты но не можешь понять чьи глаза за тобою следят.
и смотрю я вспоминая как опущены ресницы как твой мальчик в белой шапке улыбнулся на тебя.
только губы с запекшейся кровью на иконе твоей золотой разве это мы звали любовью?  преломились безумной чертой…
и день всходил – величав и строг. она заглянула в высь… в суровой мгле холодел порог и золото мертвых риз.
и за облаком плыло и пело мерцание тьмы и влюбленность в погоне забыла забыла свой щит. и она окрылясь полетела из отчей тюрьмы ― на воздушном пути королевна полет свой стремит.
запевающий сон зацветающий цвет исчезающий день погасающий свет.
мы о мэри грустим и поем а вверху в водоеме твоем тихий господи и не счесть светлых рос не заплесть желтых кос тучки утренней.
над этой осенью ― во всем ты прошумела и устала. но я вблизи ― стою с мечом спустив до времени забрало.
ты просишь ответа на страшный вопрос живут ли в душе моей речи что жили когдато ― но ветер разнес слова ― до неведомой встречи… о если ты просишь короток ответ ты милая всё воскресила о чем тосковал безнадежно поэт чему его жизнь научила… я снова тоскую безумствую вновь и горько мне прежнее горе… а сердце в котором сияла любовь в холодное брошено море… о если ты просишь короток ответ я в жизни моей не разрушу иллюзию милых и легких побед упавших на страстную душу… ты просишь ответа на страшный вопрос! я жду неизведанной встречи с далекой и милой чьи песни унес полуночный ветер ― далече!..
кто проходя тревожно кинул взоры на этот смутно отходящий день? там в глубинах ― мечты и мысли скоры здесь на земле ― как сон и свет и тень.
и позвякивали миги и звенела влага в сердце и дразнил зеленый зайчик в догоревшем хрустале.
испепеляющие годы! безумья ль в вас надежды ль весть? от дней войны от дней свободы ― кровавый отсвет в лицах есть.
я стерегу ее ключи и с ней присутствую незримый когда скрещаются мечи за красоту недостижимой.
завечерело. чуть слышны колокола. над равниной побелело ― сонноокая прошла.
и ― нежданно резко ― раздались проклятья будто рассекая полосу дождя с головой открытой ― ктото в красном платье поднимал на воздух малое дитя…
о будущем ветер не скажет не скажет осенний цветок что милая тихо развяжет свой шелковый черный платок…
она сера и неумыта она развратна до конца. как свиньи тычатся в корыто храпит у моего крыльца.
летят летят косым углом вожак звенит и плачет… о чем звенит о чем о чем? что плач осенний значит?
много нас ― свободных юных статных ― умирает не любя… приюти ты в далях необъятных! как и жить и плакать без тебя!
преломилась излучиной гневная бровь зарываются когти в песке… я услышу забытое слово любовь на забытом живом языке…
упокой господи душу рабы твоея…
и опять открыли солнца эту дверь. и опять влекут от сердца эту тень.
открой окно… дитя ты также нездорова? искать обоим суждено потоки воздуха ночного!.. смотри ты вся изнемогла… дитя мне душно… что со мною?! взгляни звезда моя пошла искать… дышать… как мы с тобою… ты плачешь?.. я с тобой… прости! дитя томишься ты бесплодно?.. о боже!.. ночь бы провести один бы раз вздохнуть свободно!.. о дай дышать!.. изнемогла и ты… дай руку… жми сильнее… смотри звезда моя ушла!!.. мне душно душно!
я не спеша собрал бесстрастно воспоминанья и дела; и стало беспощадно ясно жизнь прошумела и ушла.
и за тучей снеговой задремали корабли ― опрокинутые в твердь станы снежных мачт.
белый как белая птица далёко мерит и выси и глуби ― и вдруг с первой стрелой прилетевшей с востока сонный в морях пробуждается звук.
под праздник ― другим будет сладко другой твои песни споет с другими лихая солдатка пойдет подбочась в хоровод.
я на земле был брошен в яркий бал и в диком танце масок и обличий забыл любовь и дружбу потерял.
под вечер лет с немым вниманьем в былое смутно погружен я буду жить воспоминаньем лелея жизни прошлой сон. и вновь мне будет близко время когда в предчувствии беды ума живительное семя взростило смелые плоды. на молодых весенних грезах подстережет меня недуг для опочившего на розах замкнется жизни светлый круг.
милый воин не вернется весь одетый в серебро… в гробе тяжко всколыхнется бант и черное перо…
что лезешь ты в сердце чужое? ступай проходи сторонись! ― ты думаешь милый нас двое? напрасно смотри оглянись…
крыльцо ее словно паперть. вхожу ― и стихает гроза. на столе ― узорная скатерть. притаились в углу образа.
и надежней тебя нам товарища нет мы сквозь зимнюю вьюгу ведем корабли мы заморские тайны несем мы под игом ночного тумана…
порою близок парус встречный и зажигается мечта; и вот ― над ширью бесконечной душа чудесным занята.
пророк земли ― венец творенья подобный молньям и громам свои земные откровенья грядущим отдавал векам.
как мир стара как лунь седа. никогда не умрет никогда никогда…
город спит окутан мглою чуть мерцают фонари… там далёко за невою вижу отблески зари. в этом дальнем отраженьи в этих отблесках огня притаилось пробужденье дней тоскливых для меня…
да и меня без всяких поводов загнали на чердак. никто моих не слушал доводов и вышел мой табак.
жизнь как загадка темна жизнь как могила безмолвна пусть же пробудят от сна страсти порывистой волны.
тени плыли колдовали струйки винные дремали и вдали заливалось утро криком петуха… и летели тройки с гиком…
он больше ни во что не верит себя лишь хочет обмануть а сам ― к моей блаженной двери отыскивает вяло путь.
и вникая в напев беспокойный я гляжу понукая осла как на берег скалистый и знойный опускается синяя мгла.
и кольца сквозь перчатки тонкой и строгий вид и эхо над пустыней звонкой от цоканья копыт ―
улица улица… тени беззвучно спешащих тело продать и забвенье купить и опять погрузиться в сонное озеро города ― зимнего холода…
не поймут бесскорбные люди этих масок смехов в окне! ищу на распутьи безлюдий веселий ― не надо мне!
не ты ли тайный страх сердечный совлекла с отвагою мужей и с нежностью девицы?
в небе вспыхнули темные очи так ясно! и я позабыл приметы страны прекрасной ― в блеске твоем комета! в блеске твоем среброснежная ночь!
что только звенящая снится и душу палящая тень… что сердце ― летящая птица… что в сердце ― щемящая лень…
так как я тонуть в небесном равнодушном взгляде не умел никто свободная поверь! ктото ласковый рассыпал золотые пряди луч проник в невидимую дверь.
учитель кончил учитель урок мирно сидит на крылечке. звонко кричит пастушок. скачут барашки овечки.
и воет как брошенный пес мяучит как сладкая кошка пучки вечереющих роз швыряет блудницам в окошко…
там своды мрачные задумчиво чернели. там нити прочные сплетались как мечты здесь ― думы грешные сплетаясь пламенели.
медленно в двери церковные шла я душой несвободная слышались песни любовные толпы молились народные.
и напев заглушенный и юный в затаенной затронет тиши утомленные жизнию струны напряженной как арфа души.
товарищ винтовку держи не трусь! пальнемка пулей в святую русь ―
заревом ярким и поздними криками ты не разрушишь мечты. смотрится призрак очами великими изза людской суеты.
та что в окне ― розовей навечерий та что вверху ― ослепительней дня! там коломбина! о люди! о звери! будьте как дети. поймите меня.
скоро прибыли толпы других волочили кирки и лопаты. расползлись по камням мостовых из земли воздвигали палаты.
когда же мне пела она про любовь то песня в душе отзывалась но страсти не ведала пылкая кровь… как сердце мое разрывалось!..
пройдет неловкая минута ― они воротятся в семью и жизнь при помощи уюта в свою вернется колею; им рано в жизнь; еще не скоро здоровым горбиться плечам; не скоро из ребячьих споров с товарищами по ночам он выйдет честный на соломе в мечтах почиющий жених… в гостеприимном добром доме найдется комната для них а разрушение уклада ему пожалуй не к лицу семейство просто будет радо ему как новому жильцу всё обойдется понемногу конечно младшей по нутру народницей и недотрогой дразнить замужнюю сестру второй ― краснеть и заступаться сестру резоня и уча а старшей ― томно забываться склонясь у мужнина плеча; муж в это время спорит втуне вступая в разговор с отцом о соцьялизме о коммуне о том что некто ― подлецом отныне должен называться за то что совершил донос… и вечно будет разрешаться проклятый и больной вопрос…
за то что не любишь того что люблю. за то что о нищих и бедных скорблю.
и в полночь вздрагивал не раз и пробуждаемый шагами всходил к окну ― и видел газ мерцавший в улицах цепями.
ты на елку бусы кинешь золотые нити. ветки крепкие раздвинешь крикнешь посмотрите!
и я тянусь подобный стеблю в голубоватый сумрак дня и тайно вздохами колеблю траву обнявшую меня.
мир стал заманчивей и шире и вдруг ― суда уплыли прочь. нам видно было все четыре зарылись в океан и в ночь.
город угомонился. за большим окном тихо и торжественно как будто человек умирает.
и тяжкий сон житейского сознанья ты отряхнешь тоскуя и любя.
ночь спускалась и отблески дальних зарниц зажигали огонь изпод темных ресниц… и ночной ветерок пробегал среди ржи по высоким колосьям и травам межи…
россия ― сфинкс. ликуя и скорбя и обливаясь черной кровью она глядит глядит глядит в тебя и с ненавистью и с любовью!..
старый дедушка сел у стола наклонился и дует на блюдце; вон и бабушка с печки сползла и кругом ребятишки смеются.
там неба осветленный край средь дымных пятен. там разговор гусиных стай так внятен.
сведи с ума канцоной о преданной любви и сделай ночь бессонной и струны оборви и бей в свой бубен гулкий рыдания тая! в пустынном переулке скорбит душа твоя…
в последний раз ― опомнись старый мир! на братский пир труда и мира в последний раз на светлый братский пир сзывает варварская лира!
что из того что на груди портрет любовницы давно уже забытой теперь ношу; ведь в сердце мысли нет о том что было ― и во тьме сокрыто. и мало ль их желающих найти в сердцах чужих любовь и поклоненье по скользкому пути дерзающих идти чтоб счастье брежжилось хотя одно мгновенье! нет эта красота меня не привлечет; при взгляде на нее мне вспомнится другая счастливое дитя что молодость поет прекрасное дитя ― любовь моя родная. и разве посмотрев на вянущий цветок не вспомнится другой живой и ароматный украсивший красавицы венок в весенний день под небом благодатным?
и мне хотелось блеском славы зажечь любовь в тебе на миг как этот старец величавый себя кумиром здесь воздвиг!..
не смыкайтесь усталые вежды мои! улетайте вы сны отлетайте вы прочь! наяву я пойму сновиденья любви!
и любой колени склонит пред тобой…
есть лучше и хуже меня и много людей и богов и в каждом ― метанье огня и в каждом ― печаль облаков.
в ночь непроглядную бурную вдруг распахнулось окно… ты ли виденье неясное? сердце остыло едва… чую дыхание страстное прежние слышу слова… ветер уносит стенания слезы мешает с дождем… хочешь обнять на прощание? прошлое вспомнить вдвоем? мимо виденье лазурное! сердце сжимает тоской в ночь непроглядную бурную ветер да образ былой!
о знай что я певец былого с утра до ночи лишь тебе слагаю гимны из благого на зло изменчивой судьбе.
есть молчанье ― тягостное горе вздохи сердца у закрытых врат. но в моем молчаньи ― зори тают и горят.
со мной весна в твой храм вступила она со мной обручена. я ― голубой как дым кадила она ― туманная весна.
я скрыл лицо и проходили годы. я пребывал в служеньи много лет.
и я дичившийся доселе очей пронзительных твоих взглянул… и наши души спели в те дни один и тот же стих.
в небе ― день всех ночей суеверней сам не знает он ― ночь или день. на лице у подруги вечерней золотится неясная тень.
накануне иванова дня собирал я душистые травы и почуял что нежит меня ароматом душевной отравы.
им смутно помнились шаги падений тайный страх и плыли красные круги в измученных глазах.
и вот ― опять сияют свечи душа одна душа слепа… твои блистательные плечи тобою пьяная толпа…
я извинилась выражая печаль наклоном головы; а он цветы передавая сказал букет забыли вы.
я буду мертвый ― с лицом подъятым. придет кто больше на свете любит в мертвые губы меня поцелует закроет меня благовонным платом.
чтото в мире происходит. утром страшно мне раскрыть лист газетный. ктото хочет появиться ктото бродит. иль ― раздумал может быть?
зигелинда вместе с кликами твоими загораются огни! ты зовущий вельзе имя милый путник отдохни!
мы вместе далеки и близки стоим гордясь своей красой как вековые обелиски осеребренные луной…
и над мигом свивая покровы вся окутана звездами вьюг уплываешь ты в сумрак снеговый мой от века загаданный друг
и вот опять и вот опять встречаясь с этим темным взглядом хочу по имени назвать дышать и жить с тобою рядом…
однако братьям надоело конец преданьям и туманам! теперь ― во всех церквах она равно ― монахам и мирянам на поруганье предана…
века века ваш старый горн ковал и заглушал грома лавины и дикой сказкой был для вас провал и лиссабона и мессины!
и я без сил отстал ушел из строя за мной ― толпа сопутников моих нам не сияло небо голубое и солнце ― в тучах грозовых.
и с туманом над непрядвой спящей прямо на меня ты сошла в одежде свет струящей не спугнув коня.
на пасхе в сапогах бутылками квасом припомажен с новою гармоникой стоит под крыльцом.
когда пристанет челнок жены мы будем вместе с ней спасены!
и те же явственные звуки меня зовут из камыша. и те же матовые руки провидит вещая душа.
я знал задумчивый поэт что ни один не ведал гений такой свободы как обет моих невольничьих служений.
и звезды ясно смотрят вниз блаженствуя в ночи как будто смерти в мире нет спокойны их лучи. ты понял их язык без слов? легенда есть одна я научился ей у звезд послушай вот она
и дрогнув пробегала тень спешил рассеянный прохожий. там смутно нарождался день с прошедшим схожий и несхожий.
ты нынче блещешь красотою ты древним молишься богам но беззаконною тропою идешь к несчастным берегам.
эскиз глаза младенчески открыты душа туманна и чиста но сколько ран глубоко скрытых наносят юные уста!
а я ― склонен над грудой книжной высокий сгорбленный старик ― с одною думой непостижной смотрю на твой спокойный лик.
вы бедные нагие несчастливцы.
и смотришь в печали и снег синей…
мой друг ― влюблен в луну ― живет ее обманом. вот ― третий на пути. о милый друг мой ты ль в измятом картузе над взором оловянным?
нас видели по черным городам и сонные доверчиво смотрели я шел вперед; но позади ― он сам подобный мне. но ― близкий к цели.
4 ее огнем ее вечерней один дышал я на горе а город грохотал безмерней на возрастающей заре. я шел свободный утоленный… а день в померкшей синеве еще вздыхал завороженный и росы прятались в траве. они сверкнут заутра снова и встанет горная ― средь роз у склона дымноголубого в сияньи золотых волос…
леконт цирцея год миновал. мы пьем среди твоих владений цирцея! ― долгий плен. мы слушаем полет размерных повторений не зная перемен.
и чужая мать неродная мать будет слезы лить над могилою не моя сестра ― горевать рыдать рассыпать цветы над могилою… снилось мне ― у соленой волны ранен в сердце я тихо прилег; навевая мне нежные сны набегает волна на песок.
то был безжалостный порыв бессмертных мыслей вне сомнений. и он умчался пробудив толпы забытых откровений.
и опять остерегая знак дают чтобы медленный растаял в келье лед.
о розах над ее иконой где вечный сумрак и хвала о деве дальней благосклонной в чьих взорах ― свет в чьих косах ― мгла.
мой поезд летит как цыганская песня как те невозвратные дни…
чулков и я стрелой амура истыканы со всех концов но сладким ядом каламбура не проведет меня чулков.
слышу слышу сквозь сон за стенами раскаты отдаленные всплески будто дальний прибой будто голос из родины новой будто чайки кричат или стонут глухие сирены или гонит играющий ветер корабли из веселой страны. и нечаянно радость приходит и далекая пена бушует зацветают далёко огни.
теперь я понял тайну ночи нашел тебя мой идеал… твои лишь ныне блещут очи как вечно сириус сверкал!..
вагоны шли привычной линией подрагивали и скрипели; молчали желтые и синие; в зеленых плакали и пели.
запевания низкого голоса снежнобелые руки мои мои тонкие рыжие волосы ― как давно они стали ничьи!
нам люб потоков наших рев ручьев бегущих звон однообразный шум лесов свет звезд прозрачность вечеров всё всё чем слух был поражен чем взор был полонен.
я бегу на воздух вольный жаром битвы утомлен… бейся колокол раздольный разглашай весенний звон!
не строй жилищ у речных излучин где шумной жизни заметен рост. поверь конец всегда однозвучен никому не понятен и торжественно прост.
на земле не узнаешь награды. духом ясный пред божьим лицом догорай покидая лампаду одиноким и верным огнем.
за тишиною непробудной за разливающейся мглой не слышно грома битвы чудной не видно молньи боевой.
о странно сладки напевы… они кажутся так ясны! а здесь уже бледные девы уготовали путь весны.
в этом поезде тысячью жизней цвели боль разлуки тревоги любви сила юность надежда… в закатной дали были дымные тучи в крови.
с мирным счастьем покончены счеты не дразни запоздалый уют. всюду эти щемящие ноты стерегут и в пустыню зовут.
прошло два года. грянул взрыв с екатеринина канала россию облаком покрыв. все издалёка предвещало что час свершится роковой что выпадет такая карта… и этот века час дневной ― последний ― назван первым марта.
первый голос кто ж похитчик душою не слаб? кто покрытый ночной темнотой? будет он господин или раб ― но не я а другой?
убегаю в прошедшие миги закрываю от страха глаза на листах холодеющей книги ― золотая девичья коса.
в передзакатные часы среди деревьев вековых люблю неверные красы твоих очей и слов твоих.
чтобы лохматые тролли визжа вниз сорвались как потоки дождя
у дверей я один шепчу заклятья двери глухо заперты. смутно чуятся объятья в голове ― твои цветы.
народ ― венец земного цвета краса и радость всем цветам не миновать господня лета благоприятного ― и нам.
но я не вслушиваясь строго в ее порывистую речь слежу как ширится тревога в сияньи глаз и дрожи плеч.
― изза удали бедовой в огневых ее очах изза родинки пунцовой возле правого плеча загубил я бестолковый загубил я сгоряча…
но как в темнице узник заключенный ищу напрасно кровь и мрак! лишь там в черте зари окровавленной ― таинственный еще невнятный знак.
ветхая избушка ветхая избушка вся в снегу стоит. бабушка̀ старушка из окна глядит.
все двери заперты и отданы ключи тюремщиком твоей безжалостной царице.
я вышел. медленно сходили на землю сумерки зимы. минувших дней младые были пришли доверчиво из тьмы…
на безысходные обманы душа напрасно понеслась и взоры дев и рестораны погаснут все ― в урочный час.
я сдавлен давкой человечьей едва не оттеснен назад… и вот ― ее глаза и плечи и черных перьев водопад…
и прахом дорожным угрюмая старость легла на ланитах.
милый брат! завечерело. чуть слышны колокола. над равниной побелело ― сонноокая прошла.
иди иди вернешься молод и долгу верен своему. я сохраню мой лед и холод замкнусь в хрустальном терему.
зла добра ли? ― ты вся ― не отсюда. мудрено про тебя говорят для иных ты ― и муза и чудо. для меня ты ― мученье и ад.
ищу огней ― огней попутных в твой черный ведовской предел. меж темных заводей и мутных огромный месяц покраснел.
страшный мир! он для сердца тесен! в нем ― твоих поцелуев бред темный морок цыганских песен торопливый полет комет!
смолкали и говор и шутки входили главы обнажив. был воздух туманный и жуткий в углу раздавался призыв…
но внезапно нега счастья заменила рокот бурь… вместо шумного ненастья ― надо мной твоя лазурь.
полюби мои зори ― знак моей любви. и в свободное море навсегда плыви.
на переходах легких лестниц горят огни текут труды. здесь только ждут последних вестниц о восхождении звезды.
но смерть пришла. она умерла.
и вопреки хулам и стонам во храме где свершалось зло над пламенеющим амвоном христово сердце расцвело.
мэри 1 опять у этой двери оставила коня и пухом светлых перий овеяла меня и профиль прежней мэри горит на склоне дня.
молча потонули в саду без следа. небо тихо вспыхнуло заревом стыда.
я не знаю зачем на рассвете в час когда уже не было сил не погиб я но лик твой заметил и твоих утешений просил?
не так же ли стучал топор в нагорном фьезоле когдато когда впервые взор беато флоренцию приметил с гор?
так хорошо и вольно умереть. всю жизнь скакал ― с одной упорной мыслью чтоб первым доскакать. и на скаку запнулась запыхавшаяся лошадь уж силой ног не удержать седла и утлые взмахнулись стремена и полетел отброшенный толчком… ударился затылком о родную весеннюю приветливую землю и в этот миг ― в мозгу прошли все мысли единственные нужные. прошли ― и умерли. и умерли глаза. и труп мечтательно глядит наверх. так хорошо и вольно.
вместе таин приобщались пели соловьи…
она немедленно уронила на пол толстый том художественного журнала и сейчас же стало казаться что в моей большой комнате очень мало места.
первый голос не здесь ли верное жилище? кузнечик вечен вечен злак. здесь встретятся богач и нищий протянут руки друг и враг.
в глухом сыром бурьяне огонь блеснул ― исчез… опять блеснул в тумане и показалось мне изба окно герани алеют на окне… в сыром ночном тумане на красный блеск огня на алые герани направил я коня… и вижу в свете красном изба в бурьян вросла неведомо несчастным быльём поросла… и сладко в очи глянул неведомый огонь и над бурьяном прянул испуганный мой конь… о друг здесь цел не будешь скорей отсюда прочь! доедешь ― всё забудешь забудешь ― канешь в ночь! в тумане да в бурьяне гляди ― продашь христа за жадные герани за алые уста!
сменится мертвенной скукою ― краски поблекнут твои… мудрость моя близорукая! темные годы мои!
бегите все на зов! на лов! на перекрестки улиц лунных! весь город полон голосов мужских ― крикливых женских ― струнных!
как ты лжива и как ты бела! мне же по сердцу белая ложь… завершая дневные дела знаю ― вечером снова придешь.
но в предвестие веселий в день весенних бурь к нам прольется в двери келий светлая лазурь.
и нежности ядом убита душа и эта рука не поднимет ножа…
здесь ― голубыми мечтами светлый возвысился храм. всё голубое ― за вами и лучезарное ― к вам.
день был нежносерый серый как тоска. вечер стал матовый как женская рука.
там ― в окне под фреской перуджино черный глаз смеется дышит грудь ктото смуглою рукой корзину хочет и не смеет дотянуть…
озарен таинственной улыбкой последние проводил он дни ― не в дневной надежде зыбкой не в ночной приветной тени.
я стоял позабыт и толпою сокрыт в поклоненьи любви пред тобой.
а уж там за рекой полноводной где пригнулись к земле ковыли тянет гарью горючей свободной слышны гуды в далекой дали…
и чем он громче спорит с мглою будней сей праздный звон тем кажется железней непробудней мой мертвый сон.
легла к земле косой; туманится росой… яр темных щек загар что твой лесной пожар… и встала мне женой… ой синь туман ты ― мой! ал сарафан ― пожар что девичий загар!
я не таков пусть буду снами заворожен ― в мятежный час взмахну крылами и сброшу сон.
встань огнедышащая мгла! взмети твой снежный прах!
вот я стою всему покорный у немерцающей стены. что сердце? свиток чудотворный где страсть и горе сочтены!
давно потухший взгляд безучастный клубок из нитей веселый красный…
* статуя на кровле зимнего дворца. всё так же бродим по земле ― ты ― ангел спящий непробудно а я ― незнающий и скудный. в твоем завернутый крыле.
медленно тяжко и верно мерю ночные пути полному веры безмерной к утру возможно дойти.
испуганной и дикой птицей летишь ты но заря ― в крови… тоскою страстью огневицей идет безумие любви…
― всё ли спокойно в народе? ― нет. император убит. ктото о новой свободе на площадях говорит.
славой золотеет заревою монастырский крест издалека. не свернуть ли к вечному покою? да и что за жизнь без клобука?
разгораются тайные знаки на глухой непробудной стене. золотые и красные маки надо мной тяготеют во сне.
в час глухой разлуки с морем с тихо ропщущим прибоем с отуманенною далью ―
стрела пронзает их сердца они летят в паденьи диком… но и в паденьи ― нет конца хвалам и клёкоту и крикам!
писать ли вам что тайный пламень горит в душе моей опять и сердце прежде хладный камень способно снова обожать? к чему слова слова и звуки безароматные цветы без слез страдания и муки без вдохновения мечты? позвольте ж мне богиня света сказать вам то что без конца таилось в сердце без ответа в душе сгорающей певца. восторгов пламенных не нужно без них могу я сохранить души и сердца пламень южный и счастье снова окрылить.
ты проходишь без улыбки опустившая ресницы и во мраке над собором золотятся купола.
о том что было не жалея твою я понял высоту да. ты ― родная галилея мне ― невоскресшему христу.
покорный ласковому взгляду любуюсь тайной красоты и за церковную ограду бросаю белые цветы.
в светлый день преображенья дух безумца поражен из неволи из смятенья голос твой услышал он.
есть немота ― то гул набата заставил заградить уста. в сердцах восторженных когдато есть роковая пустота.
забывшие тебя и час настал. свой плащ скрутило время и меч блеснул и стены разошлись. и я пошел с толпой ― туда за всеми в туманную и злую высь.
и в новый мир вступая знаю что люди есть и есть дела что путь открыт наверно к раю всем кто идет путями зла.
все к пропасти стремятся безнадежной и я вослед. но вот в прорыве скал над пеною потока белоснежной
тишина цветет здесь тишина цветет и движет тяжелым кораблем души и ветер пес послушный лижет чуть пригнутые камыши.
ты ведаешь что некий свет струится объемля всё до дна что ищет нас что в свисте ветра длится иная тишина…
они читают стихи смотри я спутал все страницы пока глаза твои цвели. большие крылья снежной птицы мой ум метелью замели.
я правлю архангел ее судьбой. в щите моем камень зеленый зажжен. зажжен не мной ― господней рукой.
и ты кого терзал я новым прости меня. нам быть ― вдвоем. всё то чего не скажешь словом узнал я в облике твоем.
подурнела пошла обернулась воротилась чегото ждала проклинала спиной повернулась и должно быть навеки ушла…
всё как было. только странная воцарилась тишина. и в окне твоем ― туманная только улица страшна.
когдато гордый и надменный теперь с цыганкой я в раю и вот ― прошу ее смиренно спляши цыганка жизнь мою.
далёко на звезде одной в величьи зорь он жил и на звезде другой ― она среди иных светил. и салами звалась она и зуламит был он и их любовь была чиста как звездный небосклон.
с гор вы пестрые птицы летите не пришлось ли вам мать повстречать? ветерки вы с морей шелестите не послала ль привета мне мать?
не затем величал я себя паладином не затем ведь и ты приходила ко мне чтобы только рыдать над потухшим камином чтобы только плясать при умершем огне!
за городом в полях весною воздух дышит. иду и трепещу в предвестии огня. там знаю впереди ― морскую зыбь колышет дыханье сумрака ― и мучает меня.
встретим вместе умирая одинаковую тень.
посидим же тихонько в тепле.
час придет ― исчезнет мысль о теле станет высь прозрачна и светла.
всё равно не хватит силы дотащиться до конца с трезвой лживою улыбкой за которой ― страх могилы беспокойство мертвеца.
прибежали к старухину дому захватили ведро кто не глуп… а уж в кучке золы ― незнакомый робко съежился маленький труп…
и час настал. она далёко. и в сновиденьях красоты меня не трогаешь глубоко меня не посещаешь ты.
что же! громче будет скрежет слаще боль и ярче смерть! и потом ― земля разнежит перепуганную твердь.
ты смежил больные вежды ты не ждешь ― она вошла. вот она ― с хрустальным звоном преисполнила надежды светлым кругом обвела.
слышится голос унылый ― старый священник идет. шепчет он тихие речи всё имена имена… тают и теплятся свечи и тишина тишина… кто же вздохнул у могилы чья облегчается грудь? скорбную душу помилуй господи! дай отдохнуть.
тишина умирающих злаков ― это светлая в мире пора сон заветных исполненный знаков что сегодня пройдет как вчера
кошмар я проснулся внезапно в ночной тишине и душа испугалась молчания ночи. я увидел на темной стене чьито скорбные очи.
всё на земле умрет ― и мать и младость жена изменит и покинет друг. но ты учись вкушать иную сладость глядись в холодный и полярный круг.
лазурью бледной месяц плыл изогнутым перстом. у всех к кому я приходил был алый рот крестом.
тихо шепчет маска маске злая маска ― маске скромной… третья ― смущена…
призывал на битву равнинную ― побороться с дыханьем небес. показал мне дорогу пустынную уходящую в темный лес.
посреди каравана ― бесценная джан радость блещет в очах подвенечный наряд… я ― за нею палимый тоской… караван раздавил мое сердце поверг меня в прах.
и спускаясь по камням ограды я нарушил цветов забытье. их шипы точно руки из сада уцепились за платье мое.
ты одна меж задумчивых сосен ― и поешь о вечерней любви.
ступай надменный чужевер ты звону злата рад! наш бедный край угрюм и сер но нам узоры гор и шхер ― отрада слаще всех отрад неоцененный клад.
я паяц у блестящей рампы возникаю в открытый люк. это ― бездна смотрит сквозь лампы ― ненасытножадный паук.
пои пои свои творенья незримым ядом мертвеца чтоб гневной зрелостью презренья людские отравлять сердца.
те благодатные порывы свободных дум о божестве вздымали чувства переливы в моем угасшем существе… я буду помнить те мгновенья когда душа твоя с моей слились в блаженном упоеньи случайно сплетшихся ветвей…
белая хатка смуглая солдатка!
мильда ― богиня любви в латышской мифологии. соловьиный сад 1 я ломаю слоистые скалы в час отлива на илистом дне и таскает осел мой усталый их куски на мохнатой спине.
так в светлоте ночной пустыни в объятья ночи не спеша гляделась в купол бледносиний их обреченная душа.
о нежная! о тонкая! ― и быстро ей мысленно приискиваю имя будь аделиной! будь марией! теклой! да теклой!.. ― и задумчиво глядит в клубящийся туман… ах как прогонит!.. а офицер уж близко белый китель над ним усы и пуговицанос и плоский блин приплюснутый фуражкой… он подошел… он жмет ей руку!.. смотрят его гляделки в ясные глаза!.. я даже выдвинулся изза склепа… и вдруг… протяжно чмокает ее дает ей руку и ведет на дачу!
со вздохом закрываю окна. бегут мечтой твоих одежд ― прозрачных облаков волокна.
вдали над пылью переулочной над скукой загородных дач чуть золотится крендель булочной и раздается детский плач.
я видел вас женщины в темных одеждах с молитвой в глазах и с изменой в надеждах ― о женщины помнят такие минуты!
и к родимой земле я клонился и уйти за тобою хотел но когда я рыдал и молился звонкий смех твой ко мне долетел. похоронные слезы напрасны ― ты трепещешь смеешься жива! и растут на могиле прекрасной не цветы ― огневые слова!
над озером скрипят уключины и раздается женский визг а в небе ко всему приученный бессмысленно кривится диск.
когда эти нити соткутся в блестящую сетку и винные змеи сплетутся в одну бесконечность поднимут закрутят и бросят ненужную клетку в бездонную пропасть в какуюто синюю вечность.
дикий ветер стекла гнет ставни с петель буйно рвет.
к нашим сказкам милый рыцарь приклоните слух…
на острогрудой в полной тишине в причудливых сплетениях снастей сидят скрестивши руки люди в светлых панамах сдвинутых на строгие черты. а посреди у самой мачты молча стоит матрос весь темный и глядит.
и будут души неразлучны и будут сплочены тела как будто вдруг ― светло и звучно дышала песнь ― и умерла.
иль можешь лучше не прощая будить мои колокола чтобы распутица ночная от родины не увела?
е. п. иванову плачет ребенок. под лунным серпом тащится по полю путник горбатый. в роще хохочет над круглым горбом ктото косматый кривой и рогатый.
но сказкой веяла синяя даль за сказкой ― утренний свет. и брежжило утро и тихо печаль обнимала последний ответ.
о если б мог я силой гениальной прозреть века приблизить их к добру! я не дал миру мысли идеальной ни чувства доброго покорному перу…
я прощаюсь и с добрым прощаюсь и с злым и надежда и ужас разлуки с земным а наутро встречаюсь с землею опять чтобы зло проклинать о добре тосковать!..
день поблек изящный и невинный. вечер заглянул сквозь кружева. и над книгою старинной закружилась голова.
настежь ворота тяжелые! ветер душистый в окно! песни такие веселые мы не певали давно!
рано холодно светло. ветер ломится в стекло.
и сам надорвался и пена у губ. цыганка в телегу взяла его труп.
иванова ночь мы выйдем в сад с тобою скромной и будем странствовать одни. ты будешь за травою темной искать купальские огни.
и о той ли вольной воле ветер плачет вдоль реки и звенят и гаснут в поле бубенцы да огоньки?
восходишь ты что строгий день перед задумчивой природой. в твоих чертах ложится тень лесной неволи и свободы.
был я беден слаб и мал. но величий неких тайна мне до времени открылась я высокое познал.
и вьюга пылит им в очи дни и ночи напролет…
все они ― помощью вышнего веления ― в крове бога небесного отца расцвели и тихонько вознесли к небу курения будто не с кадильницы а с зеленой земли.
к чему бесцельно охранять свои былые вдохновенья? уже на всем ― годов печать седых времен прикосновенье.
о если ты просишь короток ответ ты милая всё воскресила о чем тосковал безнадежно поэт чему его жизнь научила… я снова тоскую безумствую вновь и горько мне прежнее горе… а сердце в котором сияла любовь в холодное брошено море… о если ты просишь короток ответ я в жизни моей не разрушу иллюзию милых и легких побед упавших на страстную душу… ты просишь ответа на страшный вопрос! я жду неизведанной встречи с далекой и милой чьи песни унес полуночный ветер ― далече!..
гудел океан и лохмотьями пены швырялись моря на стволы маяков. протяжной мольбой завывали сирены там буря настигла суда рыбаков. 5. корабли идут о светоносные стебли морей маяки! ваш прожектор ― цветок! ваша почва ― созданье волненья песчаные косы!
мой бедный мой далекий друг! пойми хоть в час тоски бессонной таинственно и неуклонно снедающий меня недуг… зачем в моей стесненной груди так много боли и тоски? и так ненужны маяки и так давно постыли люди уныло ждущие христа… лишь дьявола они находят… их лишь к отчаянью приводят извечно лгущие уста… все кто намеренно щадит кто без желанья ранит больно… иль ― порываний нам довольно и лишь недуг ― надежный щит?
но выходя под утро в луг твердя невнятные напевы я знал тебя мой вечный друг тебя хранительницадева.
4 перехожу от казни к казни широкой полосой огня. ты только невозможным дразнишь немыслимым томишь меня…
бегу. пусти проклятый прочь! не мучь ты не испытывай! уйду я в поле в снег и в ночь забьюсь под куст ракитовый!
о глупое сердце смеющийся мальчик когда перестанешь ты биться? осенняя любовь 1 когда в листве сырой и ржавой рябины заалеет гроздь ― когда палач рукой костлявой вобьет в ладонь последний гвоздь ―
не я возмущал твою гордую лень ― то чуждая сила его. холодная туча смущала мой день ― твой день был светлей моего.
я вижу женщину. она бросала страсть глазами чудными и страшными как пламень. казалось вся земли и неба власть таилась в них ― а сердце было камень. она смеялась смехом сатаны и этот смех отталкивал и жалил. глаза сверкали радости полны и каждый в них хоть часть души оставил. о если б броситься и жадно обнимать и целовать и выпить страсть вампира потом убить на части растерзать и части сердца трепетно слагать к ногам на миг забытого кумира!
тогда свободный от сует вдали от бездны зла земного больной изнеженный поэт услышал ласковое слово. и долго в муках естества поэт хранил воспоминанье о райских звуках божества его призвавшего к молчанью. и гордо песни льются вновь полны неведомых созвучий и новый бог его ― любовь ― ему дарует стих могучий. но тайна вечно почиет на звуках песни и сонета и сила новая живет в твореньях юного поэта.
оставь меня в моей дали я неизменен. я невинен. но темный берег так пустынен а в море ходят корабли.
подняв немые покрывала они пасли стада мои когда я крепко спал усталый а в далях плакали ручьи…
в серебре росы трава. холодна ты не жива. слышишь нежные слова?
1 всё та же озерная гладь всё так же каплет соль с градирен. теперь когда ты стар и мирен о чем волнуешься опять?
женщина безумная гордячка! мне понятен каждый ваш намек белая весенняя горячка всеми гневами звенящих строк!
весна ли за окнами ― розовая сонная? или это ясная мне улыбается? или только мое сердце влюбленное? или только кажется? или всё узнается?
― это значит вон идет глупый поэт он вечно о чемто плачет.
земное сердце уставало так много лет так много дней… земное счастье запоздало на тройке бешеной своей!
сегодня в ночь одной тропою тенями грустными прошли определенные судьбою для разных полюсов земли.
оно зайдет и замирая утихнем мы погаснет крест ― и вновь очнемся отступая в спокойный холод бледных звезд.
влюбленность расцвела в кудрях и в ранней грусти глаз. и был я в розовых цепях у женщин много раз.
2 знойный день догорает бесследно сумрак ночи ползет сквозь кусты; и осел удивляется бедный что хозяин раздумался ты?
все упованья юных лет восстали ярче и чудесней но скорбью полнилась в ответ душа истерзанная песней.
и навстречу кланялись крестили многодумный многотрудный лоб. а друзья и близкие пылили на икону на нее на гроб…
пловец и лодочка знаю погибнут среди зыбей; так и всякий погибает от песен лорелей. двойник однажды в октябрьском тумане я брел вспоминая напев. о миг непродажных лобзаний! о ласки некупленных дев!  и вот ― в непроглядном тумане возник позабытый напев.
народилась волна ― ударяет о берег скалистый. всё чем дышит она ― дух прозрачный и чистый.
был в чаду не чуя чада утешался мукой ада перечислил все слова но ― болела голова…
и неслись опустошающие непомерные года словно сердце застывающее закатилось навсегда.
просыпаюсь я ― и в поле туманно но с моей вышки ― на солнце укажу. и пробуждение моё безжеланно как девушка которой я служу.
и гортанные звуки понеслись словно в серебре смуглые руки обвились…
но когда ты моложе была и шелка ты поярче брала
и жалкий жалкий познал силу лазурных роз. он долго в лесу ликовал и призрак в мечтах возрос.
ветер хрипит на мосту меж столбами черная нить под снегами гудёт.
придите к нам! от ужасов войны придите в мирные объятья! пока не поздно ― старый меч в ножны товарищи! мы станем ― братья!
и много чар и много песен и древних ликов красоты… твой мир поистине чудесен! да царь самодержавный ― ты.
вернись вернись. нить не хочет тлеть. дай мне спокойно умереть.
я выйду на праздник молчанья моего не заметят лица. но во мне ― потаенное знанье о любви к тебе без конца.
встали зори красные озаряя снег. яркое и страстное всколыхнуло брег.
я взор мой устремлял в больной и мутный взор твой и ложе уступил и бденьем истомлен прильнул к ногам готов земле отдаться мертвой когда б ты перешла так рано в смертный сон.
я ночью ворожил перед окном светлицы ― не отворилось мне дрожащее окно.
веселимся кружимся хороводом тешимся ―
о я привык к этим ризам величавой вечной жены! высоко бегут по карнизам улыбки сказки и сны.
и встречаю тебя у порога ― с буйным ветром в змеиных кудрях с неразгаданным именем бога на холодных и сжатых губах…
вы жизнь попрежнему нисколько не знаете. сменилась полька у них печальным кикапу… и что вам умной за охота швырять в них солью анекдота в них видеть только шантрапу?
в гробу я слышу голос птичий весна близка земля сыра. мне золотой косы девичьей понятна томная игра.
чутьчуть отстав от них скакала лошадь без седока взметая стремена. а за листвой кудрявеньких березок так близко от меня ― лежал жокей весь в желтом в зеленях весенних злаков упавший навзничь обратив лицо в глубокое ласкающее небо. как будто век лежал раскинув руки и ногу подогнув. так хорошо лежал. к нему уже бежали люди. издали поблескивая медленными спицами ландо катилось мягко. люди подбежали и подняли его… // и вот повисла беспомощная желтая нога в обтянутой рейтузе. завалилась им на плечи кудато голова… ландо подъехало. к его подушкам так бережно и нежно приложили цыплячью желтизну жокея. человек вскочил неловко на подножку замер поддерживая голову и ногу и важный кучер повернул назад. и так же медленно вертелись спицы поблескивали козла оси крылья…
флоренция 1 умри флоренция иуда исчезни в сумрак вековой! я в час любви тебя забуду в час смерти буду не с тобой!
пришли в смятенье тонкие черты сожженный рот глотает воздух жадно и голос говорит из пустоты
страшнее тебя не встречать. я стал всему удивляться на всем уловил печать.
туманен вечер был ложились мягко тени. вечерняя звезда безмолвствуя ждала.
повесть г. чулкову в окнах занавешенных сетью мокрой пыли темный профиль женщины наклонился вниз. серые прохожие усердно проносили груз вечерних сплетен усталых стертых лиц.
и колеблемый вьюгами рока я взвиваюсь звеня пропадаю в метелях…
очень уж грустно текли мои дни слишком уж полны безумий они…
вдали от суеты селений среди зеленой тишины обресть утраченные сны иных несбыточных волнений.
далёко там камень! там ставьте свечу! и сам не знаю я ли кричу.
ночи стали тоскливее безысходнее ― дни. ты еще молчаливее притаилась в тени.
так думал я. и вот она пришла и встала на откосе. были рыжи ее глаза от солнца и песка. и волосы смолистые как сосны в отливах синих падали на плечи. пришла. скрестила свой звериный взгляд с моим звериным взглядом. засмеялась высоким смехом. бросила в меня пучок травы и золотую горсть песку. потом ― вскочила и прыгая помчалась под откос…
мы живем в старинной келье у разлива вод. здесь весной кипит веселье и река поет.
я брошусь в черный день со скал в морские волны бурные. мне первый голос прозвучал второй тоскливо простонал а третий ― ты лазурная.
душа болит бесплодной думой и давит душит мыслей гнет назавтра новый день угрюмый еще безрадостней придёт.
ветхая ряска над кочкой чернеется чуть заметною точкой.
и я сказал смотри царевна ты будешь плакать обо мне.
ты ― злая колдунья. мой вечер в огне ― багрянец и злато горят. ты светишься денно и нощно во мне но твой презираю наряд.
посещает меня возрастая неотступная тайна моя.
полный месяц встал над лугом неизменным дивным кругом светит и молчит. бледный бледный луг цветущий мрак ночной по нем ползущий отдыхает спит. жутко выйти на дорогу непонятная тревога под луной царит. хоть и знаешь утром рано солнце выйдет из тумана поле озарит и тогда пройдешь тропинкой где под каждою былинкой жизнь кипит.
из глубины невиданного сна всплеснулась ослепила засияла передо мной ― чудесная жена!
но давно прислушавшись к счастию у окна я тебя подожду. ты ему отдаешься со страстию. всё равно. я тайну блюду.
петр евг. иванову он спит пока закат румян. и сонно розовеют латы. и с тихим свистом сквозь туман глядится змей копытом сжатый.
жилось легко жилось и молодо ― прошла моя пора. вон ― мальчик посинев от холода дрожит среди двора.
как сон уходит летний день и летний вечер только снится. за ленью дальних деревень моя задумчивость таится.
всё что было и бурь и невзгод позади. что ж ты смотришь вперед?
при посылке роз смотрел отвека бог лукавый на эти душные цветы. их вековечною отравой дыши и упивайся ты.
и ушла в синеватую даль где дымилась весенняя таль где кружилась над лесом печаль.
мне понятны бездны содроганья тишина и день и ночь и ты.
а там ― горизонт разбудили зарницы как будто пылали вдали города и к порту всю ночь как багряные птицы летели шипя и свистя поезда.
он в шинелишке солдатской с физиономией дурацкой крутит крутит черный ус да покручивает да пошучивает…
плыли и пели и море пьянело…
ей было пятнадцать лет. но по стуку сердца ― невестой быть мне могла. когда я смеясь предложил ей руку она засмеялась и ушла.
скифы панмонголизм! хоть имя дико но мне ласкает слух оно.
ужель и сила покидает и мудрость гасит светоч свой? ужель без песни умирает душа сраженная тоской?
и ветер поет и пророчит мне в будущем ― сон голубой… он хочет смеяться он хочет чтоб ты веселилась со мной!
уходи в снеговые громады розоватый приветствовать день. тишины снегового намека успокоенных дум не буди… нежносиние горы глубоко притаились в небесной груди. там до спора ― сквозящая ласка до войны ― только нежность твоя без конца ― безначальная сказка рождество голубого ручья… невозможную сладость приемли о изменник! люблю и зову голубые приветствовать земли жемчуговые сны наяву.
ну что же! стисну зубы встречу и выбрав хитрый ясный миг ее заклятьем изувечу и вырву пожелтелый клык!
я вишеньем белым качнусь над тобой.
окна терема ― все на дорогу вижу слабое пламя свечи.
и скучно и хочется плакать и некуда силы девать.
сердце всё открыто как речная гладь если хочешь видеть можешь увидать.
фабрика в соседнем доме окна жолты. по вечерам ― по вечерам скрипят задумчивые болты подходят люди к воротам.
по ограде высокой и длинной лишних роз к нам свисают цветы. не смолкает напев соловьиный чтото шепчут ручьи и листы.
дрожа от страха и бессилья тогда шепнешь ты отпусти… и распустив тихонько крылья я улыбнусь тебе лети.
путь неровен. ветви гибки. ими путь мой устели. царскикаменной улыбки не нарушу на земли.
меня сжимал как змей диван пытливый гость ― я знал что комнат бархатный туман мне душу отравлял.
прошедших дней немеркнущим сияньем душа как прежде вся озарена. но осень ранняя задумчиво грустна овеяла меня тоскующим дыханьем. близка разлука. ночь темна. а всё звучит вдали как в те младые дни мои грехи в твоих святых молитвах офелия о нимфа помяни. и полнится душа тревожно и напрасно воспоминаньем дальным и прекрасным.
люди придут и растратят золоторунную тишь. тяжкие камни прикатят нежный растопчат камыш.
стою на царственном пути. глухая ночь кругом огни ― неясно теплятся они а к утру надо всё найти.
в листьях матовых шурша шелестит еще душа
открывая окно увидал я сирень. это было весной ― в улетающий день.
они знают что мне неведомо но поет теперь лишь одна… я за нею ― горящим следом ― всю ночь всю ночь ― у окна!
сны метели светлозмейной песни вьюги легковейной очи девы чародейной.
ветром в полнебе раскинут дымом и солнцем взволнован бедный петух очарован в синюю глубь опрокинут.
брата брат из дальних келий извещал хвала! гдето голуби звенели расплескав крыла.
этот колос ячменный ― поля и заливистый крик журавля это значит ― мне ждать у плетня до заката горячего дня. значит ― ты вспоминаешь меня.
мы все как дети слепнем от света и сердце встало в избытке счастья. о нет не темница наша планета она как солнце горит от страсти!
мы терзались стирались веками закаляли железом сердца утомленные вновь вспоминали непостижную тайну отца.
так смеется маска маске злая маска к маске скромной обратясь ― посмотри как темный рыцарь скажет сказки третьей маске…
чтоб идти ей тропинками злачными на зеленую травку присесть… чтоб высоко над елями мрачными пронеслась золотистая весть…
нет не видно там княжьего стяга не шеломами черпают дон и прекрасная внучка варяга не клянет половецкий полон…
в снежном доме будет резвая игра… пальчики застудят ― по домам пора!
или вправду отвечала мне на крик береговой?
как над тою дальней прорубью тихий пар струит вода так своею тихой поступью ты свела меня сюда.
она же собравшись в дорогу узнала что жив ее сын что гдето он тянется к богу что гдето он плачет один…
я слышу ― старинные речи проснулись глубоко на дне. вон теплятся желтые свечи забытые в чьемто окне.
ты взглянула. я встретил смущенно и дерзко взор надменный и отдал поклон. обратясь к кавалеру намеренно резко ты сказала и этот влюблен.
ночь курилась весной цветами и травой. река бесшумная катилась осеребренная луной. хотел я с этой ночью слиться хотел в блаженстве без конца позволить счастьем насладиться душе сгорающей певца… но всё к чему стремился пламень моей души ― разбито вновь… на дне речном я встретил камень и схоронил свою любовь…
и вдруг с мучительным усильем чуть слышно произносит он о не пугайтесь. здесь в могиле ребенок мой похоронен.
а нам читатель не пристало считать коней и тур никак с тобой нас нынче затесало в толпу глазеющих зевак нас вовсе ликованье это заставило забыть вчера… у нас в глазах пестрит от света у нас в ушах гремит ура! и многие забывшись слишком ногами штатскими пылят подобно уличным мальчишкам близ марширующих солдат и этот чувств прилив мгновенный здесь ― в петербургском сентябре! смотри глава семьи почтенный сидит верхом на фонаре! его давно супруга кличет напрасной ярости полна и чтоб услышал зонтик тычет куда не след ему она. но он и этого не чует и несмотря на общий смех сидит и в ус себе не дует каналья видит лучше всех!.. прошли… в ушах лишь стонет эхо а всё ― не разогнать толпу; уж с бочкой водовоз проехал оставив мокрую тропу и ванька тумбу огибая напер на барыню ― орет уже по этому случаю бегущий подсобить народ городовой ― свистки дает… проследовали экипажи в казармах сыграна заря ― и сам отец семейства даже полез послушно с фонаря но расходясь все ждут чегото… да нынче в день возврата их вся жизнь в столице как пехота гремит по камню мостовых идет идет ― нелепым строем великолепна и шумна…
чтоб была нарядна и как снег бела! чтоб глядел я жадно из того угла!..
я на земле грозою смятый и опрокинутый лежу. и слышу дальние раскаты и вижу радуги межу.
ктото близкий тихо входит встал ― и дышит у плеча.
но страннику кто снежной ночью полон кто загляделся в тьму приснится что не в вечный свет вошел он а луч сошел к нему.
теперь их голос отдаленный не потревожит тишину.
вздыхал о чемто я чегото было жалко какоюто мечтой горела голова.
жизнь пустынна бездомна бездонна да я в это поверил с тех пор как пропел мне сиреной влюбленной тот сквозь ночь пролетевший мотор.
но торжества не выносила пустынной жизни суета беззубым смехом исказила всё чем жива была мечта.
неотвязный стоит на дороге белый ― смотрит в морозную ночь. я ― навстречу в глубокой тревоге он шатаясь сторонится прочь.
в поле весна. ты открыла веселые окна. день смеялся и гас. ты следила одна облаков розоватых волокна.
лениво и тяжко плывут облака и лес истомленный вокруг. дорога моя тяжела далека но песня ― мой спутник и друг.
вдруг паяц перегнулся за рампу и кричит помогите! истекаю я клюквенным соком! забинтован тряпицей! на голове моей ― картонный шлем! а в руке ― деревянный меч!
нет! не смирит эту черную кровь даже ― свиданье даже ― любовь!
от медленных лобзаний влаги нежнее грубый свод гробниц где зеленеют саркофаги святых монахов и цариц.
пробежали в космах белых черной ночи трубачи.
ты бурно вознесла единственную весть непобедимую зарницу откровений…
милый друг узнаешь что с тобою ты узнаешь будущей весной.
и в небе сером холодные светы одели зимний дворец царя и латник в черном* не даст ответа пока не застигнет его заря.
милая дева! когда мы про тайны мирские будем слагать песнопенья то полные звуков и вздохов речи ― в любовь перейдут… прилетит и амур легкокрылый ― свяжет уста и зажжет на устах поцелуи.
с ним рядом ползла вереница телег.
в кружевном белье ходила ― походѝ ка походи! с офицерами блудила ― поблудѝ ка поблуди!
прикорнувши под горою мистик молит о любви но влеченье половое скептик чувствует в крови. как тут быть? деревня близко а усадьба далека. грязью здешней одалиски не смутишь ты дурака.
чего же жду я очарованный моей счастливою звездой и оглушенный и взволнованный вином зарею и тобой?
так ты холодная богиня над вечно пламенной душой царишь и властвуешь поныне как ты холодная святыня над вечно пламенной звездой!
услышишь звук ― не чуешь раны и до разлуки усыплен… а разлучишься ― из тумана к тебе ползут со всех сторон!..
кладут мне на плечи руки но я не помню имен. в ушах раздаются звуки недавних больших похорон.
тихо вылез карлик маленький и часы остановил.
боялся я моих невольных сил он направлял мой шаг завороженный. порой прохожий близко проходил и тайно вздрагивал смущенный…
и дальше мы бредем. и видим в щели зданий старинную игру вечерних содроганий.
облако! тени придвинулись! вот ― бездыханность близка. мы над землей опрокинулись нам промечтались века!..
и с тайной грустью с грустью нежной как снег спадает с лепестка живое имя девы снежной еще слетает с языка…
она прекрасна ― нет сомненья но я не вижу тех огней горевших прежде искушеньем в глазах красавицы моей.
оросив слезами грудь музу петь свою принудьте.
шиллер брут и цезарь отрывок цезарь сын ты стал великим из великих поразив отца кинжалом в грудь. пусть до адских врат несутся клики брут мой стал великим из великих поразив отца кинжалом в грудь.
на смерть коммиссаржевской пришла порою полуночной на крайний полюс в мертвый край. не верили. не ждали. точно не таял снег не веял май.
зорко смотри человек буря бросает корабль. если спустится мрачная ночь – управляй им тревожно якорь спасенья ищи ― якорь спасенья найдешь…
он рассказывает сказки опершись на меч.
сбылось немного ― слишком много и в гроб переплавляю медь. я сам открыл себе дорогу не в силах зной преодолеть.
в полусумраке дней и ночей безответный и страшный вопрос!
брожу в стенах монастыря безрадостный и темный инок. чуть брежжит бледная заря ― слежу мелькания снежинок.
и тайно сплетая вязь нити снежные тку и плету.
гдето светит солнце? вон вдали блеснула яркая зарница вспыхнула ― погасла не видать во мраке только сердце чует дальний отголосок грянувшего грома лишь в глазах мелькает дальний свет угасший вспыхнувший мгновенно как в ночном тумане вспыхивают звезды… и опять ― во мраке в ледяной пустыне… гдето светит месяц? гдето солнце светит? только месяц выйдет ― выйдет не обманет только солнце встанет ― сердце солнце встретит!..
пускай зовут забудь поэт! вернись в красивые уюты! нет! лучше сгинуть в стуже лютой! уюта ― нет. покоя ― нет.
о нет! не расколдуешь сердца ты ни лестию ни красотой ни словом. я буду для тебя чужим и новым всё призрак всё мертвец в лучах мечты.
розовое нежное утро будит свет.
но ты вкуси волшебство бед вседневных и сон другой ― проклятый сон веков. в горниле старостей душевных цветет восторг богов.
за туманом за лесами загорится ― пропадет еду влажными полями ― снова издали мелькнет.
их было много ― дев прекрасных. ущелья гор хребты холмов полны воспоминаний страстных и потаенных голосов…
веет ветер очистительный от небесной синевы. сын бросает меч губительный шлем снимает с головы.
но в страстный час стена низка запретный цвет любим. по следу первого цветка откроешь путь другим.
ты из шопота слов родилась в вечереющий сад забралась и осыпала вишневый цвет прозвенел твой весенний привет. с той поры что ни ночь что ни день надо мной твоя легкая тень запах белых цветов средь садов шелест легких шагов у прудов и тревожной бессонницы прочь не прогонишь в прозрачную ночь.
еще прозрачней станешь ты еще бессмертней стану я. залог кружащейся мечты ― душа последняя моя.
он ждет еще. редеют тени яснее ближе сон конца. он спрятал голову в колени и не покажет мне лица.
днем вершу я дела суеты зажигаю огни ввечеру. безысходно туманная ― ты предо мной затеваешь игру.
только не ищи дворца добродушного лица золотой короны.
и долго долго из тумана копье мерцало за холмом.
где разноликие народы из края в край из дола в дол ведут ночные хороводы под заревом горящих сел.
и я живу живу живу ― сомненьем о тебе. приди приди приди ― душа истомлена.
и шепчет он ― не отогнать и воля уничтожена пойми уменьем умирать душа облагорожена.
отмстить малодушным кто жил без огня кто так унижал мой народ и меня!
в час когда пьянеют нарциссы и театр в закатном огне в полутень последней кулисы ктото ходит вздыхать обо мне…
ведь солнце положенный круг обойдя закатилось. открой мои книги там сказано всё что свершится. да был я пророком пока это сердце молилось ― молилось и пело тебя но ведь ты ― не царица.
ты вскочишь и бежишь на улицы глухие но некому помочь куда ни повернись ― глядит в глаза пустые и провожает ― ночь.
с легким треском рассыпался веер ― ах что значит ― не пить и не есть! но в глазах обращенных на север мне холодному ― жгучая весть…
они прошли ― светло и беспокойно и вновь придут ― они землей даны.
мы знали знаньем несказанным одну и ту же высоту и вместе пали за туманом чертя уклонную черту.
вот подошла остановилась и факел подняла во мгле и тихим светом озарилось всё что незримо на земле.
так явственно из глубины веков пытливый ум готовит к возрожденью забытый гул погибших городов и бытия возвратное движенье.
лицо дневное арлекина еще бледней чем лик пьеро. и в угол прячет коломбина лохмотья сшитые пестро…
не знал я что в лесу девичьем проходит память прежних дней и пробудясь в игре теней услышал ясно в пеньи птичьем
хмурая дождливая наступила осень всю капусту сняли нечего украсть.
и мы прошли по рвам и льдинам она ― туда а я ― сюда. я знал что с этим господином не встречусь больше никогда.
ты пришла ― и светло зимний сон разнесло и весна загудела в лесу!
месяц ладью опрокинул в последней бледной могиле ― и вот стертые лица пьяные бредни… карты… цыганка поет.
я вырезал посох из дуба под ласковый шопот вьюги. одежды бедны и грубы о как недостойны подруги!
революцьонный держите шаг! неугомонный не дремлет враг! 2 гуляет ветер порхает снег. идут двенадцать человек. винтовок черные ремни кругом ― огни огни огни…
там ― брошены зияющие маски; там ― старцем соблазненная жена и наглый свет застал их в мерзкой ласке…
в ту ночь река во мгле была и в ночь и в темноту та ― незнакомая ― пришла и встала на мосту.
чтобы сквозь сны бытийственных метаний сбивающих с пути со знаньем несказанных очертаний как с факелом пройти.
в семье ― печаль. упразднена как будто часть ее большая всех веселила дочь меньшая… я в старом сказочном лесу! как пахнет липовым цветом! чарует месяц душу мне какимто странным светом.
сладкий сон вам пошлю тихой сказкой усыплю
раскрутился над рекою красный сарафан счастьем удалью тоскою задышал туман.
ты поймешь как в этом море облегчается душа и какие гаснут зори за грядою камыша.
6 вечер пришел безмолвный над морем туманы свились таинственно ропщут волны ктото белый тянется ввысь.
так светла как в день веселой встречи так прозрачна как твоя мечта. ты услышишь сладостные речи новой силой расцветут уста.
он ― в исступлении жреца и вот измученный и важный коснулся влажного венца и глас послышался протяжный
царевна румяней царицы ― царицы ищущей смысла. в книге на каждой странице золотые да красные числа.
пред тобой одною отвечу за то что всю жизнь молчал.
я помню тихий мрак и холод с высоты. там своды мрачные задумчиво чернели. там нити прочные сплетались как мечты здесь ― думы грешные сплетаясь пламенели.
когда былое без следа прошло и лишь чужие страсти напоминают иногда напоминают мне ― о счастьи.
и ожил мертвенный колосс. а над пустыней ― без предела ― и страх и крик и гомон рос; и красота небесных роз покрыла жертвенное тело.
тайна жизни теплится благовестны звоны. непорочность просится в двери духа божья. сердце переносится в дали бездорожья. здесь ― смиренномудрия я кладу обеты. в ризах целомудрия о святая! где ты? испытаний силою истомленный ― жду я ласковую милую вечно молодую.
слушай ветер звезды гонит слушай пасмурные кони топчут звездные пределы и кусают удила…
когда осилила тревога и он в конце обезумел он разучился славить бога и песни грешные запел.
осенняя воля выхожу я в путь открытый взорам ветер гнет упругие кусты битый камень лег по косогорам желтой глины скудные пласты.
― ишь стервец завел шарманку что ты петька баба что ль? ― верно душу наизнанку вздумал вывернуть? изволь! ― поддержи свою осанку! ― над собой держи контроль!
мы склоним без труда вслед киммерийской тени. тройную медь кормы ― туда где сорвались подземные ступени зевая в царство тьмы.
да да! моей исконной мукой клянусь пожар иной любви горел горит в моей крови! моя тоска ― тому порукой!
метнулось в мечте. прильнуло к дрожащему сердцу. красный с козел спрыгнул ― и на светлой черте распахнул каретную дверцу.
если прохожий глядит равнодушно он улыбается; я трепещу; злобно кричу я мне скучно! мне душно! он повторяет иди. не пущу.
артистке позволь и мне сгорать душою мгновенье жизнь торжествовать и одинокою мечтою в твоем бессмертьи ликовать.
на плече за тканью тусклой на конце ботинки узкой дремлет тихая змея.
в косых лучах вечерней пыли я знаю ты придешь опять благоуханьем нильских лилий меня пленять и опьянять.
в огненном! выйди за поворот на глазах твоих повязка лежит еще… и она тебя кольцом неразлучным сожмет в змеином логовище.
только в дар последним похмельям эта тихая радость дана. я пришел к ней с горьким весельем осушить мой кубок до дна.
завтра рассвета не жди. завтра никто не проснется. ты и мечты не буди. услышишь как ктото смеется. только с дороги сойди.
люблю тебя как посох ― странник как воин ― милую в бою тебя провижу как изгнанник провидит родину свою.
и шепчет устал я шататься промозглым туманом дышать в чужих зеркалах отражаться и женщин чужих целовать… и стало мне странным казаться что я его встречу опять…
поэма философская первые три посылки ты еси петр и на сем камени созижду церковь мою.
спалена моя степь трава свалена ни огня ни звезды ни пути… и кого целовал ― не моя вина ты кому обещался ― прости…
и снится и снится и снится бывалое солнце! тебя мне всё жальче и жальче…
так тоскуют они об одном так летают они вечерком так венчалась весна с колдуном.
сольвейг! ты прибежала на лыжах ко мне улыбнулась пришедшей весне!
и март наносит мокрый снег.
в златоверхие хоромы к созидающей работе воротись!
и тихая тоска сожмет так нежно горло ни охнуть ни вздохнуть как будто ночь на всё проклятие простерла сам дьявол сел на грудь!
о пробуди на подвиг ратный тревогой бранной напои! восторг живой и благодатный ― бряцанья звонкие твои!
и поют поют рога. над парами злой воды вьюга строит белый крест рассыпает снежный крест одинокий смерч.
ты далека как прежде так и ныне мне не найти родные берега. моя печаль чужда твоей святыне и радостью душа не дорога.
друзьям молчите проклятые струны!
сердито волновались нивы. собака выла. ветер дул. ее восторг самолюбивый я в этот вечер обманул…
― не такое нынче время чтобы няньчиться с тобой! потяжеле будет бремя нам товарищ дорогой!
где впервые в мои восковые черты отдаленною жизнью повеяла ты пробиваясь могильной травой…
так умри сяк умри ― только юностью гори; лишь огонь любви горящей ― жизни свет животворящий всем нам всем судьбою дан мильды* сладостный обман.
сын не забыл родную мать сын воротился умирать.
и замолкший дух из бездны зазвучит издалека упадая ливнем звездным на грядущие века.
здесь в заводь праздную желанье свои приводит корабли. и сладко тихое незнанье о дальних ропотах земли.
ушла. но гиацинты ждали и день не разбудил окна и в легких складках женской шали цвела ночная тишина.
в городе колокол бился поздние славя мечты. я отошел и молился там где провиделась ты.
вас лелея зову я теперь укажите мне скоро ль рассвет? вот уж дрогнула темная дверь набежал исчезающий свет.
― ах дочка лучше бы нам уйти от берега прочь… смотри он несет по волнам нам светлым ― темную ночь…
священный голос ликовал душа сияла и курилась. там купол неба раскрывал и богородица молилась.
вечен дух ― и преходящим телом правит сам подвластный божеству власть в общеньи стала их уделом в ней ― стремленье к естеству.
за толстыми пивными кружками за сном привычной суеты сквозит вуаль покрытый мушками глаза и мелкие черты.
но уж в очах горят надежды едва доступные уму что день проснется вскроет вежды и даль привидится ему.
над моими ли мечтами ― вечереющий обман? и широкими струями колыхается туман…
узрел ли ты в звезде высокой красот венец? готов ли ты с прощальной песней покинуть свет лететь к звезде что всех прелестней на склоне лет? готовься в путь! близка могила ― спеши поэт! земля мертва земля уныла ― вдали ― рассвет.
ты ли здесь? долина потонула в безысходном в непробудном сне… ты сошла коснулась и вздохнула ― день свободы завтра мне?
в тайник души проникла плесень но надо плакать петь идти чтоб в рай моих заморских песен открылись торные пути.
и глубже и глубже покоев ряд и в окна смотрит всё тот же сад
но в дали я вижу ― море море исполинский очерк новых стран голос ваш не слышу в грозном хоре где гудит и воет ураган!
я был смущенный и веселый. меня дразнил твой темный шелк. когда твой занавес тяжелый раздвинулся ― театр умолк.
твоих страстей повержен силой под игом слаб. порой ― слуга; порою ― милый; и вечно ― раб.
и ходила рука побыстрей… так возьми ж и теперь попестрей
да! с нами ночь! и новой властью дневная ночь объемлет нас чтобы мучительною страстью день обессиленный погас ― и долгие часы над нами она звенит и бьет крылами…
она слушай слушай трубные звуки! кто молод ― расстанься с дольнею жизнью!
пьяна от веселого шума душа небывалым полна… со мною ― весенняя дума я знаю что ты не одна…
то был ли стон души безбожнодикой и уж тогда не встретились сердца? ты мне знаком наперсник мой двуликий мой милый друг враждебный до конца.
и дальше путь и месяц выше и звезды меркнут в серебре. и тихо озарились крыши в ночной деревне на горе.
на груди ― снегов оковы в ледяной моей пещере ― вихрей северная дочь!
так блудящими огнями поздней ночью за рекой над печальными лугами мы встречаемся с тобой.
одинокая участь светла. безначальная доля свята. это вечность сама снизошла и навеки замкнула уста.
весна весна! как воздух пуст! как вечер непомерно скуден! вон ― тощей вербы голый куст ― унылый призрак долгих буден.
погасло небо осеннее и розовый небосклон. а я считаю мгновения и думаю где же сон?
верь ― несчастней моих молодых поколений нет в обширной стране где дышал и любил твой таинственный гений безучастный ко мне.
купол стремится в лазурную высь. синие окна румянцем зажглись.
скрипка стонет под горой. в сонном парке вечер длинный вечер длинный ― лик невинный образ девушки со мной.
день таит в себе часы неизведанной красы. душный зной дневная лень отблеск дальних деревень.
но один услышав звук становился над обрывом. ветер меч мой колыхал и позванивали латы.
меня дразнил твой темный шелк. когда твой занавес тяжелый раздвинулся ― театр умолк.
и в горном закатном пожаре в разливах синеющих крыл с тобою с мечтой о тамаре я горний навеки без сил…
оно в бессонной тишине мне льет торжественные муки. и ктото милый близкий мне сжимает жалобные руки…
в семействе принят как родной красивый юноша. вначале в старинном доме над невой его как гостя привечали но скоро стариков привлек его дворянский склад старинный обычай вежливый и чинный хотя свободен и широк был новый лорд в своих воззреньях но вежливость он соблюдал и дамам ручки целовал он без малейшего презренья. его блестящему уму противоречия прощали противоречий этих тьму по доброте не замечали их затмевал таланта блеск в глазах какоето горенье… ты слышишь сбитых крыльев треск? ― то хищник напрягает зренье…  с людьми его еще тогда улыбка юности роднила еще в те ранние года играть легко и можно было… он тьмы своей не ведал сам…
только ладан твой синий и росный просквозит мне порою иным… нет не старческий лик и не постный под московским платочком цветным!
твои глаза еще невинны как цветик голубой и эти косы слишком длинны для шляпки городской.
о кармен мне печально и дивно что приснился мне сон о тебе.
и я изведал безумный хмель любовных мук и пораженья и победы и имя враг; и слово друг.
но в воплях исполинской бури. в мечте бойца в его крови одушевительница фурий ― она вздыхает о любви.
песенка смеялась ты… смеюся я!
качаюсь на верхней ветке и вижу с высоких гор насколько хватает зренья сиянье синих озер. в заливах лэнгельмэнвеси блестит полоса как сталь и нежные волны ройнэ целуясь уходят вдаль.
я сегодня не помню что было вчера по утрам забываю свои вечера в белый день забываю огни по ночам забываю дни.
пощады вопль иль возглас нежный ― скупо сорвется с уст; здесь умерли слова; здесь стянута бессмысленно и тупо кольцом железной боли голова; и я который пел когдато нежно ― отверженец утративший права!
заря погасла. и мужчины вливают в чашу ром с вином и пламя синим огоньком под полной чашей побежало. над ней кладут крестом кинжалы. вот пламя ширится ― и вдруг взбежав над жженкой задрожало в глазах столпившихся вокруг… огонь борясь с толпою мраков лиловосиний цвет бросал старинной песни гайдамаков напев согласный зазвучал как будто ― свадьба новоселье как будто ― всех не ждет гроза ― такое детское веселье зажгло суровые глаза…
ты знаешь ― в старой песне однажды в час ночной подругу юноша мертвый в могилу взял с собой?
и он идет из дымной дали; и ангелы с мечами ― с ним; такой как в книгах мы читали скучая и не веря им.
лежат холодные туманы бледнея крадется луна. душа задумчивой светланы мечтой чудесной смущена…
превратила всё в шутку сначала поняла ― принялась укорять головою красиво качала стала слезы платком вытирать.
и белая задумчивая ночь несет меня домой. и ветер свищет в горячее лицо. вагон летит… и в комнате моей белеет утро. оно на всем на книгах и столах и на постели и на мягком кресле и на письме трагической актрисы я вся усталая. я вся больная. цветы меня не радуют. пишите… простите и сожгите этот бред…
так гори и яр и светел я же ― легкою рукой размету твой легкий пепел по равнине снеговой.
чу! по мягким коврам прозвенели шпоры смех заглушенный дверьми… разве дом этот ― дом в самом деле? разве так суждено меж людьми?
да. я с тобой незнаком. ты ― стихов моих пленная вязь.
когдато в этом зале мы с вами обручились; где ваши слезы упали теперь ехидны клубились.
валерию брюсову при получении зеркала теней
какойто жребий черный ― мой долгий путь. тяжелый сон проклятый и упорный мне душит грудь. так мало лет так много дум ужасных! тяжел недуг… спаси меня от призраков неясных безвестный друг! мне друг один ― в сыром ночном тумане дорога вдаль. там нет жилья ― как в темном океане ― одна печаль. я стар душой. какойто жребий черный ― мой долгий путь. тяжелый сон ― проклятый и упорный ― мне душит грудь.
но мы ― всё те же. мы поэты за вас о вас тоскуем вновь храня священную любовь твердя старинные обеты… и так же прост наш тихий храм мы на стенах читаем сроки… так смейтесь и не верьте нам и не читайте наши строки о том что под землей струи поют о том что бродят светы…
когда настанет черный день зови зови успокоенье буди прошедшей скорби тень ― она приносит исцеленье!
но ветер хладный тучи хмуря сокрыл лучи нагнал теней и нам понятна стала буря ― последний миг блаженных дней.
только на закате в зорях наклоненных мчались отраженья тени кораблей.
мне памятны одни те бедные мои задумчивые дни когда ты притаясь ждала меня в тени и путь бежал виясь и были мы одни…
тропу печальную ночную я до погоста протоптал и там на кладбище ночуя подолгу песни распевал.
в ночи исполненной грозою в средине тучи громовой исполнен мрачной красотою витает образ грозовой.
если же слово теперь хоть одно ― снова страдать мне навек суждено!..
в темном зале свет заёмный мог мерцать и отдохнуть. в ложе ― вещая сибилла облачась в убор нескромный черный веер распустила черным шелком оттенила бледноматовую грудь.
я наконец смертельно болен дышу иным иным томлюсь закатом солнечным доволен и вечной ночи не боюсь…
ангел розовый укажет скажет вот она бисер нижет в нити вяжет ― вечная весна.
андрею белому я смотрел на слепое людское строение под крышей медленно зажигалось окно. ктото сверху услыхал приближение и думал о том что было давно.
не бойся пучины тряской ― спасет тебя черная ряска.
я ― тварь дрожащая. лучами озарены коснеют сны. перед твоими глубинами мои ничтожны глубины. не знаешь ты какие цели таишь в глубинах роз твоих какие ангелы слетели кто у преддверия затих… в тебе таятся в ожиданьи великий свет и злая тьма ― разгадка всякого познанья и бред великого ума.
подходили соседи и шептались докучно. дымносизый старик оперся на костыль ― и кругом стало душно… а в полях однозвучно хохотал невидимка ― и разбрасывал пыль.
и стражей вечному покою долины заступила мгла. лишь меж звездою и зарею златятся нимбы без числа.
голоса первый голос грустнее не бывали думы. последних лет на рубеже бесцельно вслушиваюсь в шумы на доцветающей меже.
аллегория бежали сны ― сиял рассвет и пламенеющие росы в исходе полунощных лет покрыли медного колосса.
кто ты зельями ночными опоившая меня? кто ты женственное имя в нимбе красного огня?
владыки полные заботы послали весть во все концы и на губах искариота улыбку видели гонцы.
пел соловей ― и у меня к борьбе не стало силы ― и я безвозвратно погиб в тот миг целуя образ милый.
мы здесь молились у сонной реки.
ловите ловите коварную пуму ловите ловите ловите ловите! где дворники ходят как лютые тигры где городовые ведут вас в участок
что огнем сожжено и свинцом залито ― того разорвать не посмеет никто!
я тоже ― здесь. с моей судьбой над лирой гневной как секира такой приниженный и злой торгуюсь на базарах мира…
нет! счастье ― праздная забота ведь молодость давно прошла. нам скоротает век работа мне ― молоток тебе ― игла.
проходила ты в дальние залы величава тиха и строга. я носил за тобой покрывало и смотрел на твои жемчуга.
из царства сна звенящей крикну птицей орлом ― в туман. а вы ― за мной нестройной вереницей туда ― в обман!
и снова вечер…
ты не обманешь призрак бледный давно испытанных страстей. твой вид нестройный образ бедный не поразит души моей. я знаю дальнее былое но в близком будущем не жду волнений страсти. молодое ― оно прошло ― я не найду в твоем усталом но зовущем ненужном призраке ― огня. ты только замыслом гнетущим еще измучаешь меня.
не разгадать живого мрака которым стан твой окружен. и не понять земного знака чтоб не нарушить снежный сон.
здесь ― по равнине многоводной скользит испытанный мой взгляд.
темно в комнатах и душно ― выйди ночью ― ночью звездной полюбуйся равнодушно как сердца горят над бездной.
скользкая жабазмея с мутноласковым взглядом в перьях зеленых ко мне приползла увилась и впилась.
в густой траве пропадешь с головой. в тихий дом войдешь не стучась… обнимет рукой оплетет косой и статная скажет здравствуй князь.
― так у него нет мамы?
весеннее утро. задумчивый сон. влюбленные гости заморских племен и может быть поздних веселых времен.
красный дворник плещет ведра с пьяноалою водой пляшут огненные бедра проститутки площадной
обняла девичьи плечи поднялась в колокола погасила в храме свечи осенила купола
были улицы пьяны от криков. были солнца в сверканьи витрин. красота этих женственных ликов! эти гордые взоры мужчин!
эти бедные сонные птицы ― не взлетят они стаей с утра не заметят мерцанья денницы не поймут восклицанья пора!
и она вышла за мной покорная сама не ведая что будет через миг. и видела лишь ночь городская черная как прошли и скрылись невеста и жених.
прочь из темницы куда зовет?
не презирай воспоминаний ― они украсят дней чреду; покой от будущих страданий я в старой памяти найду. и я их понял им поверил и часто в сумраке ночном я сам с собою лицемерил лелея то что было сном… увы! душа презреть не в силах и чует в песнях старины страстей минувших вечно милых былые призраки и сны.
но душа не сожалеет все сомненья далеки на востоке пламенеют новой воли маяки!
двойнику ты совершил над нею подвиг трудный но бедный друг! о различил ли ты ее наряд и праздничный и чудный и странные весенние цветы?..
когда я в сумерки проходил по дороге заприметился в окошке красный огонек. розовая девушка встала на пороге и сказала мне что я красив и высок.
сонная дремлет земля этих огней далека. выйдя в ночные поля мы углубимся в века.
воздух полон воздыханий грозовых надежд высь горит от несмыканий воспаленных вежд.
алой ленты твоей надо мной полоса бьется в ноги коня змеевик на горе безмятежно поют голоса всё о том как закат твой велик
негде укрыться от времени ― будет и нам череда… бедный из бедного племени! ты не любил никогда!
не доверяй своих дорог толпе ласкателей несметной они сломают твой чертог погасят жертвенник заветный.
за то что не можем согласно мы жить. за то что хочу и не смею убить ―
этот злак что сгорел ― не умрет. этот куст ― без истления ― тощ.
здесь ― бедной розы лепестки на камне плакали алея… там ― зажигала огоньки в ночь уходящая аллея…
и у тех кто не знал что прошедшее есть что грядущего ночь не пуста ― затуманила сердце усталость и месть отвращенье скривило уста…
я стою в тени портала там где дует резкий ветер застилающий слезами напряженные глаза.
экклесиаст благословляя свет и тень и веселясь игрою лирной смотри туда ― в хаос безмирный куда склоняется твой день.
последняя часть философской поэмы ты о афина бессмертная с неумирающим эросом! бог бесконечного творчества с вечно творящей богинею! о золотые родители всевдохновенных детей!
нет мне надежды нигде горе предвижу и жду в чистой зеркальной воде чуждого ей не найду.
бледная планета разрывая мраки знала о грядущем безнадежном дне. 4. голос в тучах нас море примчало к земле одичалой в убогие кровы к недолгому сну а ветер крепчал и над морем звучало и было тревожно смотреть в глубину.
он прости отчизна! здравствуй холод! отвори мне застывшие руки!
ты всегда и всюду странно очаровываешь взоры. я люблю твой взгляд туманный я люблю твои укоры… голос твой звучит порывом то насмешливо и звонко то волшебным переливом будто детский смех ребенка. а когда опустишь очи близость сердца сердцем чуя я готов во мраке ночи умереть от поцелуя…
да так любить как любит наша кровь никто из вас давно не любит! забыли вы что в мире есть любовь которая и жжет и губит!
и на белом узорном крылечке промелькнул золотой гребешок… а старуха спускается с печки всё не может найти посошок…
когда я был тоскливей дня когда улыбка мне не шла когда ты встретила меня и безответная прошла.
я вижу ваши девы слепы у юношей безогнен взор. назад! во мглу! в глухие склепы! вам нужен бич а не топор!
что быть должно ― то быть должно так пела с детских лет шарманка в низкое окно и вот ― я стал поэт.
под утро проснулся от шума и треска несущихся льдин.
у забытых могил пробивалась трава. мы забыли вчера… и забыли слова… и настала кругом тишина…
альбом замкнулся сам собой а ключ у вас в руках и не согласен сам замок чтобы вписал хоть восемь строк писать стихи забывший / блок.
поет и ходит возле дома… и грусть и нежность и истома как прежде за сердце берет…
над страшной высотою девушка дивной красы одеждой горит золотою играет златом косы.
гроб невесты легкой тканью скрыт от глаз в соборной мгле. пресвятая тонкой дланью охраняет на земле.
я жалобной рукой сжимаю свой костыль. мой друг ― влюблен в луну ― живет ее обманом. вот ― третий на пути. о милый друг мой ты ль в измятом картузе над взором оловянным?
жил я в бедной и темной избушке моей много дней меж камней без огней.
раскалялись туманы поднимались красные пыли зацветали колосья долетали пестрые звуки.
молчи как встарь скрывая свет ― я ранних тайн не жду. на мой вопрос ― один ответ ищи свою звезду.
и шишак ― золотое облако ― тянет ввысь белыми перьями над дерзкой красою лохмотий вечерних моих!
на траве едва примятой легкий след. свежий запах дикой мяты неживой голубоватый ночи свет.
мой вечер близок и безволен. чуть вечереют небеса ― несутся звуки с колоколен крылатых слышу голоса.
или в минуту безверия он мне послал облегчение? часто в церковные двери я ныне вхожу без сомнения.
кругом ― возрастающий крик свистки и нечистые речи и ярмарки гулу ― далече в полях отвечает зеленый двойник.
никто не слыхал ничего. все визжали неистово как звери. а один сам не зная отчего ― качался и хохотал указывая на него и на девушку вошедшую в двери.
он головку вскидавает он опять повеселел…
и средь кощунственных хулений застигнут ясностью зари я пал сраженный на колени иные славя алтари…
в пустую грудь один один проникнет взгляд вопьется жадный взгляд… всё отойдет навек настанет никогда когда ты крикнешь да!
когда ж дойдут до сердца речи и опьянят ее духи и я влюблюсь в глаза и в плечи как в вешний ветер как в стихи ―
есть чудеса за далью синей ― они взыграют в день весны. но плачет сердце над пустыней прося привычной тишины.
если бы только начать мой рассказ ― ты бы заплакала верно не раз…
― что товарищ ты не весел? ― что дружок оторопел? ― что петруха нос повесил или катьку пожалел?
я знаю мы в храме вдвоем ты думаешь здесь ты одна…
я очнулся. толпа рукоплещет зовет… я не вижу тревожных огней! а она мне венок подает из лавровых ветвей…
это счастье сулил мне изнеженный лель это счастье сулило мне лето. о обманчивый голос! певучая трель! ты поешь и не просишь ответа!
долог твой путь всё позабудь всё у тебя впереди! молодость прочь! черная ночь молодость скроет от глаз… видишь других вечно больных ― свет их погас! всё впереди смело иди черная двинулась ночь… нет не дойдешь прежде умрешь… прочь безотрадная прочь! о не томи сердце уйми сердца страданья не множь! друг негодуй вечно тоскуй бога в могиле найдешь!..
летний день в кангасала*
ночью бурною вал налетел на волну молодую и нещадно терзал ее душу живую…
и снежинки по склонам оврага заметут заровняют края там где им заповедала влага там где пляска где воля твоя.
и томные слова… и длинный почерк усталый как ее усталый шлейф… и томностью пылающие буквы как яркий камень в черных волосах.
там ― матерь сына не узнает потухнут страстные сердца… там безнадежно угасает мое скитанье ― без конца…
я ― звезда мечтаний нежных и в венце метелей снежных я плыву скользя… в серебре метелей кроясь ты горишь мой узкий пояс ― млечная стезя!
я пригвожден к трактирной стойке. я пьян давно. мне всё ― равно. вон счастие мое ― на тройке в сребристый дым унесено…
мама крестила рукой усталой никому не взглянула в глаза. на закате полоской алой покатилась к земле слеза.
потом она кончает прясть и тихо складывает пряжу. и перешла за третью стражу моя нерадостная страсть. смотрю. целую черный волос и в сердце льется темный голос.
и зимней ночью верен сновиденью я вышел из людных и ярких зал где душные маски улыбались пенью где я ее глазами жадно провожал.
вот в доспехе ослепительном слышно ходит сын во мгле дух свой предал небожителям сердце ― матерѝ земле.
но воспылав ее зарею я воскресал на новый бой и возносился головою до самой тучи грозовой.
а шалый ветер носясь над далью ― хотел он выжечь душу мне в лицо швыряя твоей вуалью и запевая о старине…
снег да снег снег да снег. всю избу занесло. снег белеет кругом по колено. так морозно светло и бело! только черные черные стены…
всё это было немножко досадно и довольно нелепо. впрочем она захотела чтобы я читал ей вслух макбета.
в воротах гремит звонок глухо щелкает замок. переходят за порог проститутка и развратник…
подумай о подземном шуме. мое ты сердце утиши. быть может и в минутной думе скажусь любовью для души.
единодушны и безмолвны в одних лучах в одних стенах постигли солнечные волны вверху ― на темных куполах.
протекут еще мгновенья канут в темные века.
широко и прихотливо покачнулась гладь мечты.
одна лишь песня недопета забылись вечные слова…
две надписи на сборнике седое утро
кто был он ― не знаю ― никогда не узнаю но к нему моя ревность и страх мой к нему. ревную к божеству кому песни слагаю но песни слагаю ― я не знаю кому.
глядят внимательные очи и сердце бьет волнуясь в грудь в холодном мраке снежной ночи свой верный продолжая путь.
моей матери спустилась мгла туманами чревата. ночь зимняя тускла и сердцу не чужда. объемлет сирый дух бессилие труда тоскующий покой какаято утрата.
пожалуйста уходи отсюда ― он придет
ты с вершин печальных гор к нам сошла пропеть и сгинуть и опять с вершины кинуть искрометный свой костер.
и в тишине внезапно вставшей был светел круг лица был тихий ангел пролетавший и радость ― без конца.
к добру и злу постыдно равнодушны в начале поприща мы вянем без борьбы.
о презирать я вас не в силах я проклинать и мстить готов! сегодня всех когдато милых из сердца выброшу богов!
никому не известен конец. и смятенье сменяет веселье. нам открылось в гаданьи мертвец впереди рассекает ущелье.
снова жду надежды полный солнце светлый лик яви! пламенеющие волны расступились для любви!
их винтовочки стальные на незримого врага… в переулочки глухие где одна пылит пурга… да в сугробы пуховые ― не утянешь сапога…
он в доме запросто обедал и часто всех по вечерам живой и пламенной беседой пленял. хоть он юристом был но поэтическим примером не брезговал констан дружил в нем с пушкиным и штейн ― с флобером. свобода право идеал ― всё было для него не шуткой ему лишь было втайне жутко он утверждая отрицал и утверждал он отрицая. всё б ― в крайности бродить уму а середина золотая всё не давалася ему!  он ненавистное ― любовью искал порою окружить как будто труп хотел налить живой играющею кровью… талант ― твердили все вокруг ― но не гордясь не уступая он странно огорчался вдруг… душа больная но младая страшась себя она права искала утешенья чужды ей становились все слова… о пыль словесная! что нужды в тебе? ― утешишь ты едва ль едва ли разрешишь ты муки!  ― и на покорную рояль властительно ложились руки срывая звуки как цветы безумно дерзостно и смело как женских тряпок лоскуты с готового отдаться тела… прядь упадала на чело… он сотрясался в тайной дрожи… всё всё ― как в час когда на ложе двоих желание сплело…  и там ― за бурей музыкальной ― вдруг возникал как и тогда какойто образ ― грустный дальный непостижимый никогда… и крылья белые в лазури и неземная тишина… но эта тихая струна тонула в музыкальной буре…
живите сны в душе моей в душе безумной и порочной живите сны под гнетом дней и расцветайте в час урочный!
визг цыганского напева налетел из дальних зал дальних скрипок вопль туманный… входит ветер входит дева в глубь исчерченных зеркал взор во взор ― и жгучесиний обозначился простор. магдалина! магдалина! веет ветер из пустыни раздувающий костер.
ведь всё равно ― очарованье пройдет и в сумасшедший час ты в исступленном покаяньи проклясть замыслишь бедных нас.
голоса двое проносятся в сфере метелей
завтра я уйду к себе в ту пору как она придет ко мне рыдать. опущу белеющую штору занавешу пологом кровать.
приходи мою сонь исповедай причасти и уста оботри… утоли меня тихой победой распылавшейся алой зари. 5. ночная спи. да будет твой сон спокоен. я молюсь. я дыханью внемлю. я грущу как заоблачный воин уронивший панцырь на землю.
и пробуждение моё безжеланно как девушка которой я служу.
и тихонько молится приподняв свою шляпу за стебель что клонится за больную звериную лапу и за римского папу.
не уходи. побудь со мною я так давно тебя люблю.
весенний день сменяла тьма хладело сердце над могилой. я медленно сходил с ума я думал холодно о милой.
здесь голос страсти невозможен ответа нет моей мольбе! о как я пред тобой ничтожен! завидую твоей судьбе о галла! ― страстию к тебе всегда взволнован и встревожен!
там в сумерках дрожал в окошках свет и было пенье музыка и танцы. а с улицы ― ни слов ни звуков нет ― и только стекол выступали глянцы.
и вдруг над толпой народа со звоном открылось окно. шуршала за картой карта. чернела темная дверь. и люди полны азарта хотели знать ― что теперь? и никто не услышал звона ― говорил какойто болтун. а там в решотке балкона шатался и пел чугун. там треснули темные балки в окне разлетелось стекло. и вдруг на лице гадалки заструилось ― стало светло. но поздно узнавшие чары увидавшие страшный лик задыхались в дыму пожара испуская пронзительный крик. на обломках рухнувших зданий извивался красный червяк. на брошенном месте гаданий ктото встал ― и развеял флаг.
и я узнал твои приметы по искрам тайного огня в твоих глазах где бродят светы жестокого и злого дня.
и вспомнил я сокрытые причины плененья дум плененья юных сил. а там вдали ― зубчатые вершины день отходящий томно золотил…
и еще темней ― на темной завесе окна темный рыцарь ― только мнится…
на улице ― дождик и слякоть не знаешь о чем горевать. и скучно и хочется плакать и некуда силы девать.
старый год уносит сны безмятежного расцвета. на заре другой весны нет желанного ответа.
да ночные пути роковые развели нас и вновь свели и опять мы к тебе россия добрели из чужой земли.
бездна ― душа моя; сердце твое скроется в этой пустыне… к вольному миру стремленье мое… мир близ тебя лишь богиня!
в окладе темном ― темней пруда со взором скромным ― всегда всегда…
я кинул их на берегу. они ужасней опьяненных. и в глубинах невозмущенных мой белый светоч берегу.
светится меч в стволе дерева
она как прежде захотела вдохнуть дыхание свое в мое измученное тело в мое холодное жилье.
но в этом сумраке бездумном в отдохновительные дни ― я полон мыслью о бесшумном и сердце прячется в тени.
русалкою вольной явлюсь над ручьем
замер кажется в зените грустный голос долгий звук. бесконечно тянет нити торжествующий паук.
но властный поток твоих роз восставил меня. и на выси вознес где ты пробуждалась от зимнего сна где весна / победила мороз.
и сама та душа что пылая ждала треволненьям отдаться спеша ― и враждой и любовью она изошла и сгорела она та душа.
нет сладкий сон тревожить жаль щека ― как сахар как миндаль.
― вы не знаете порусски госпожа моя…
но сердце снежной девы немо и никогда не примет меч чтобы ремень стального шлема рукою страстною рассечь.
о не грусти бесполезен твой труд. сколько ни бейся ревниво сонмы веков поколенья сотрут ― сердце останется живо!
дитя нам горестно и больно всходить по лестнице любви.
подруга на вечернем пире помедли здесь побудь со мной. забудь забудь о страшном мире вздохни небесной глубиной.
а мы ― что мы на этой тризне? что можем знать чему помочь? пускай хоть смерть понятней жизни хоть погребальный факел ― в ночь…
кто бы ни звал ― не хочу на суетливую нежность я променять безнадежность ― и замыкаясь молчу.
пусть душит жизни сон тяжелый пусть задыхаюсь в этом сне ― быть может юноша веселый в грядущем скажет обо мне
таков наш безначальный мир. сей конус ― наша ночь земная. за ней ― опять опять эфир планета плавит золотая…
о! как впились и плоть прожгли шаги шаги декабрьской тьмы и светлые пути зимы ― со всех концов земли ― сквозь комнату прошли!
а сам уверенно бесстрастный направь к могиле верной путь и ― негодующий напрасно ― умри воскресни и забудь.
но в старости ― возврат и юности и жара… ― так начал я… но он настойчиво прервал она ― всё та ж линор безумного эдгара. возврата нет. ― еще? теперь я всё сказал.
долго жалобно болела тело тихо холодело пробудился тридцать лет. хватьпохвать ― а сердца нет.
мир не велик и не богат ― и не глядеть бы взором черным! ведь только люди говорят что надо ждать и быть покорным…
так ― невозможного искала и лишь далеко ввечеру сознаньем поздним разгадала волны певучую игру.
ночь волновалась скрипка пела… ты в эти дни была ― моя ты с каждым часом хорошела… сквозь тихое журчанье струй сквозь тайну женственной улыбки к устам просился поцелуй просились в сердце звуки скрипки…
обернешься ты вперится глаз огромных синева ― с перепугу за тобою сердце следует едва.
хранила я среди младых созвучий задумчивый и нежный образ дня. вот дунул вихрь поднялся прах летучий и солнца нет и сумрак вкруг меня.
и нашим ли умам поверить что когдато за чейто грех на нас наложен гнет? и сам покой тосклив и нас к земле гнетет бессильный труд безвестная утрата?
теряет берег очертанья. плыви челнок! плыви вперед без содроганья ― мой сон глубок. его покоя не нарушит громада волн когда со стоном вниз обрушит на утлый челн. в тумане чистом и глубоком челнок плыви. всё о бессмертьи в сне далеком мечты мои.
колена всех преклонены… один ― мудрец ― подъемлет очи и в них рабы поражены узрели знак прошедшей ночи…
я чту обряд легко заправить медвежью полость на лету и тонкий стан обняв лукавить и мчаться в снег и темноту
как горит твой млечный пояс! как летит к родному морю серебристая звезда!
в. брюсов тебе чей сумрак был так ярок чей голос тихостью зовет ― приподними небесных арок всё опускающийся свод. мой час молитвенный недолог ― заутра обуяет сон. еще звенит в душе осколок былых и будущих времен. и в этот час который краток душой измученной зову явись! продли еще остаток минут мелькнувших наяву! тебе чья тень давно трепещет в закатнорозовой пыли! пред кем томится и скрежещет суровый маг моей земли! тебя ― племен последних знамя ты воскрешающая тень! зову тебя! склонись над нами! нас ризой тихости одень! светлый сон ты не обманешь ляжешь в утренней росе алой пылью тихо встанешь на закатной полосе.
да я возьму тебя с собою и вознесу тебя туда где кажется земля звездою землею кажется звезда.
я в туманах бродил. люди спали. о люди! пока не пробудитесь вы ― месяц будет вам ― красный зловещий фонарь страшный колокол будет вам петь!
строки написанные под вязом на кладбище в гарроу места родимые! здесь ветви вздохов полны с безоблачных небес струятся ветра волны я мыслю одинок о том как здесь бродил по дерну свежему я с тем кого любил и с теми кто сейчас как я ― за синей далью ― быть может вспоминал прошедшее с печалью о только б видеть вас извилины холмов! любить безмерно вас я всё еще готов; плакучий вяз! ложась под твой шатер укромный я часто размышлял в час сумеречноскромный по старой памяти склоняюсь под тобой но ах! уже мечты бывалой нет со мной; и ветви простонав под ветром ― пред ненастьем ― зовут меня вздохнуть над отсиявшим счастьем и шепчут мнится мне дрожащие листы помедли отдохни прости мой друг и ты! но охладит судьба души моей волненье заботам и страстям пошлет успокоенье так часто думал я ― пусть близкий смертный час судьба мне усладит когда огонь погас; и в келью тесную иль в узкую могилу ― хочу я сердце скрыть что медлить здесь любило; с мечтою страстной мне отрадно умирать в излюбленных местах мне сладко почивать; уснуть навеки там где все мечты кипели на вечный отдых лечь у детской колыбели; навеки отдохнуть под пологом ветвей под дерном где резвясь вставало утро дней; окутаться землей на родине мне милой смешаться с нею там где грусть моя бродила; и пусть благословят ― знакомые листы пусть плачут надо мной ― друзья моей мечты; о только те кто был мне дорог в дни былые ― и пусть меня вовек не вспомнят остальные.
пролетает брызнув в ночь огнями черный тихий как сова мотор тихими тяжелыми шагами в дом вступает командор…
ветерки пролетели бесшумно птицы мимо промчались на юг. мимо сердца с тоскою безумной ― улетели бесшумно на юг.
и сквозь дремные покровы стелятся лучи о тюремные засовы звякают ключи…
всё дышавшее ложью отшатнулось дрожа. предо мной ― к бездорожью золотая межа.
вашим умам не дано бога найти в поднебесной вечно блуждать суждено в сфере пустой и безвестной.
чудо ползет под моими санями чудо мне сверху поет и поет…
как наши окна были близко! я наблюдал когда она задумчивая в кресле низком смотрела в небо из окна
я в лучах твоей туманности понял юного христа. проглянул сквозь тучи прежние яркий отблеск неземной. нас колышет безмятежнее изумрудною волной. я твоей любовной ласкою озарен ― и вижу сны. но поверь считаю сказкою небывалый знак весны.
не ты ль в моих мечтах певучая прошла над берегом невы и за чертой столицы? не ты ли тайный страх сердечный совлекла с отвагою мужей и с нежностью девицы?
кто взманил меня на путь знакомый усмехнулся мне в окно тюрьмы? или ― каменным путем влекомый нищий распевающий псалмы?
идет от сумрачной обедни нет в сердце крови… христос уставший крест нести…
мать запрещает тебе подходить мне ― искушенье тебя оскорбить!
ведь со свечой в тревоге давней ее не ждет у двери мать… ведь бедный муж за плотной ставней ее не станет ревновать…
и во мгле благовонной и знойной обвиваясь горячей рукой повторяет она беспокойно что с тобою возлюбленный мой?
снова ближе вечерние тени ясный день догорает вдали. снова сонмы нездешних видений всколыхнулись ― плывут ― подошли.
7 голубоватым дымом вечерний зной возносится долин тосканских царь…
смотри ты многого ль достоин? смотри как жалок ты и слаб трусливый и безвестный воин ленивый и лукавый раб!
в церкви станешь ты бледен лицом и к царице небесной придешь ― колыхнусь восковым огоньком дам почуять знакомую дрожь…
и только с нежною улыбкой порою будешь вспоминать о детской той мечте о зыбкой что счастием привыкли звать!
веселые годы счастливые дни как вешние воды умчались они!..
а если нет ― нам нечего терять и нам доступно вероломство! века века ― вас будет проклинать больное позднее потомство!
что рыдалось мне в шопоте в забытьи неземные ль какие слова? сам не свой только был я без памяти и ходила кругом голова…
не медли в темных тенях кроясь не бойся вспомнить и взглянуть. серебряный твой узкий пояс ― сужденный магу млечный путь.
придет на смену этих дней суровый день и вечер сонный и будет легче и светлей воспоминаньем окрыленный.
всё быстрее и быстрее уторапливает шаг. замотал платок на шее ― не оправиться никак…
меня пытали в старой вере. в кровавый просвет колеса гляжу на вас. что взяли звери? что встали дыбом волоса?
я давно не встречаю румянца и заря моя ― мутно тиха. и в каждом кружении танца я вижу пламя греха.
метель взвилась звезда сорвалась за ней другая…
кадите мне. цветы рассыпьте. я в незапамятных веках была царицею в египте. теперь ― я воск. я тлен. я прах.
среди поклонников кармен спешащих пестрою толпою ее зовущих за собою один как тень у серых стен ночной таверны лилласпастья молчит и сумрачно глядит не ждет не требует участья когда же бубен зазвучит и глухо зазвенят запястья ― он вспоминает дни весны он средь бушующих созвучий глядит на стан ее певучий и видит творческие сны.
мы нигде. идем и зимний ветер нам навстречу. в церквах и в сумерки и днем поет и задувает свечи.
нас разбитых заменят иные вожди чтоб иными путями вести.
что месяца нежней что зорь закатных выше? знай про себя молчи друзьям не говори в последнем этаже там под высокой крышей окно горящее не от одной зари…
как старинной легенды слова твоя тяжкая прелесть чиста. побелела поблекла трава ― всё жива еще сила листа.
так это просто и страшно звучит что поневоле душа заболит
я просыпался и всходил к окну на темные ступени. морозный месяц серебрил мои затихнувшие сени.
как горит ее румянец! странен профиль темных плеч! а за ними ― тихий танец отдаленных встреч.
на заре другой весны нет желанного ответа.
что же ты на великую встречу не вскрываешь свои глубины? или чуешь иного предтечу несомненной и близкой весны?
и я недвижно бледнолиц когда заря едва бледнела сносил в покровах багряниц ее нетронутое тело. и древний нил слуга цариц свершал таинственное дело.
на зов метелей белоснежней не было зим и перистей тучек. ты дала мне в руки серебряный ключик и владел я сердцем твоим. тихо всходил над городом дым умирали звуки.
как будто на средине бега я под метелью изнемог и предо мной возник из снега холодный неживой цветок…
и меж нас ― никого. мы вдвоем. спи ты нежная спутница дней залитых небывалым лучом.
высоко он стоит над нами ― тонкий профиль на бледной заре. за плечами его за плечами ― все поля и леса в серебре.
когда святого забвения кругом недвижная тишь ты смотришь в тихом томлении речной раздвинув камыш.
три свечи в бесконечной дали. мы в тяжелых коврах в пыли.
погибло всё. палящее светило попрежнему вершит годов круговорот. под холмами тоскливая могила о прежнем бытии прекрасном вопиет. и черной ночью белый призрак ждет других теней безмолвно и уныло.
и когда забелеет гора дол оденется зеленью вешнею вспоминаю с печалью нездешнею всё былое мое как вчера…
под шум и звон однообразный под городскую суету я ухожу душою праздный в метель во мрак и в пустоту.
снилось ― мимо проходят друзья веселятся поют и кричат; но никто не окликнул меня. я молчу и тускнеет мой взгляд. схороните когда я умру на уступе горы алагяза чтобы ветер с вершин манташа налетал надо мною дыша.
но снова в золотом тумане как будто ― неземной аккорд… он близок миг рукоплесканий и жалкий мировой рекорд!
как пахнет липовым цветом! чарует месяц душу мне какимто странным светом.
кончим. тихо встанет с кресел молчалива и строга. скажет каждому будь весел. за окном лежат снега.
там ― в улице стоял какойто дом и лестница крутая в тьму водила. там открывалась дверь звеня стеклом свет выбегал ― и снова тьма бродила.
а вон и долгополый ― сторонкой ― за сугроб… что нынче невеселый товарищ поп?
гейне мне снилась смерть любимого созданья высоко весь в цветах угрюмый гроб стоял толпа теснилась вкруг и речи состраданья мне каждый так участливо шептал. а я смотрел кругом без думы без участья встречая свысока желавших мне помочь; я чувствовал вверху незыблемое счастье вокруг себя ― безжалостную ночь. я всех благодарил за слово утешенья и руки жал и пела мысль в крови блаженный вечный дух унес твое мученье! блажен утративший создание любви!
но деды старые ушли и я оплакал каждый гроб. сегодня жницы принесли как в старину последний сноп.
он видит все мои измены он исчисляет все дела. и за грядой туманной пены его труба всегда светла.
мертвый месяц беспомощно нем никому ничего не открыл. только спросит подругу ― зачем я когдато ее полюбил?
и мерцая задремлем на туманный век посылая землям среброзвездный снег.
всё та же гордость без примера и только разно смотрим вдаль одна душа ― живая вера другая ― вечная печаль.
он шепчет ей незначащие речи пленительные для живых слова и смотрит он как розовеют плечи как на плечо клонится голова…
в жаркой пляске вакханалий позабудь свою любовь пусть не ведая печалей в смутном сердце плещет кровь. опочий с вакханкой резвой пусть уснет ее тимпан и никто не встанет трезвый пусть от страсти каждый пьян! после удали и пляски ты прильнешь к ее груди упоенный сладкой сказкой скажешь утру погоди! пусть луна бросает тени на ее младую грудь обними ее колени жизнь холодную забудь! покрывая жгучей лаской стан вакханки молодой упивайся старой сказкой о любви всегда живой!
над мечтой моей упорною загорались небеса.
скалит зубы ― волк голодный ― хвост поджал ― не отстает ― пес холодный ― пес безродный… ― эй откликнись кто идет?
и перья страуса склоненные в моем качаются мозгу и очи синие бездонные цветут на дальнем берегу.
снежная дева она пришла из дикой дали ― ночная дочь иных времен. ее родные не встречали не просиял ей небосклон.
видишь и мне наступила на горло душит красавица ночь… краски последние смыла и стерла… что ж? если можешь пророчь…
когда топча цветы лазури копытом черного коня вернусь как царь в дыханьи бури ― вы не узнаете меня!
мне странно. столько долгих лет прошло тоскливо и печально; казалось их безумный след навек умчит призыв прощальный. прошли года ― душа опять влачится к юности далекой стремится страстно тосковать о той поэзии глубокой о тех ночах о тех страстях где было горе и блаженство о тех туманных облаках где я провидел совершенство.
где спутник мой? ― о где ты беатриче? ― иду один утратив правый путь в кругах подземных как велит обычай
пролилась ― он сгинет в тучах вспыхнет за холмом. на зеленых встанет кручах в блеске заревом.
путник ропщи бога ищи бога тебе не найти. долог твой путь всё позабудь всё у тебя впереди! молодость прочь! черная ночь молодость скроет от глаз… видишь других вечно больных ― свет их погас! всё впереди смело иди черная двинулась ночь… нет не дойдешь прежде умрешь… прочь безотрадная прочь! о не томи сердце уйми сердца страданья не множь! друг негодуй вечно тоскуй бога в могиле найдешь!..
раздается мерный шаг.
ум полон томного бессилья душа летит летит… вокруг шумят бесчисленные крылья и песня тайная звенит.
привыкли мы хватая под уздцы играющих коней ретивых ломать коням тяжелые крестцы и усмирять рабынь строптивых…
ответ с. м. соловьёву сквозь тонкий пар сомнения смотрю в голубоватый сон. в твоих словах ― веления и заповедь святых времен. когда померкнут звонкие раздумья трехвенечных снов совьются нити тонкие немеркнущих осенних слов. твои слова ― любимый клик спокойный зов к осенним дням я их люблю ― и я привык внимать и верить глубинам. но сам ― задумчивей чем был пою и сдерживаю речь. мой лебедь здесь мой друг приплыл мою задумчивость беречь.
там дамы щеголяют модами там всякий лицеист остер ― над скукой дач над огородами над пылью солнечных озер.
вечереющий сумрак над нами обратился в желанный обман. над твоей голубою дорогой протянулась зловещая мгла. но с глубокою верою в бога мне и темная церковь светла.
всё чем дышит она ― дух прозрачный и чистый.
я парю на крылах неземных пролетаю над сонной рекою пролетаю в туманах седых и веду разговоры с душою…
2 и вот уже ветром разбиты убиты кусты облетелой ракиты.
увенчан трепетом любимым отдай источник сил твоих иным богам неумолимым для новых сеяний живых.
был любовный напиток ― в красной пачке кредиток и заря испугалась. но рукою судьбы ктото городу дал непомерный избыток и отравленной пыли полетели столбы.
подражание катуллу елене о только б огонь этих глаз целовать ― я тысячи раз не устал бы желать! всегда погружать мои губы в их свет в одном поцелуе прошло бы сто лет! но разве душа утомится любя? всё льнул бы к тебе целовал бы тебя ничто б не могло губ от губ оторвать мы всё б целовались опять и опять и пусть поцелуям не будет числа как зернам на ниве где жатва спела. и мысль о разлуке ― не стоит труда; могу ль изменить? ― никогда никогда.
ты несравненна ты ― богиня твои веселье и печаль ― моя заветная святыня моя пророческая даль.
пускай я умру под забором как пес. пусть жизнь меня в землю втоптала ― я верю то бог меня снегом занес то вьюга меня целовала!
ни призыва ни звука ни шопота слов не слыхал я в ночной тишине но в тенистом окошке звучала любовь… или может быть грезилось мне?…
успение ее спеленутое тело сложили в молодом лесу. оно от мук помолодело вернув бывалую красу.
но сквозь хрустальные струи ты далека мне как была… поют и плачут хрустали… как мне создать черты твои чтоб ты прийти ко мне могла из очарованной дали?
и тихий ропот поднял руку и дрогнули огни. пронесся шум подобный звуку упавшей головни.
прощай идет ночная тень ночь коротка как вешний сон но знаю ― завтра новый день и новый для тебя закон.
я живу в глубоком покое. рою днем могилы корням. но в туманный вечер ― нас двое. я вдвоем с другим по ночам.
останься дай посмотрим мы как месяц канет в камыши. но в легком свисте камыша под налетевшим ветерком прозрачным синеньким ледком подернулась ее душа… ушла ― и нет другой души иду мурлычу тра̀ ляля… остались месяц камыши да горький запах миндаля.
но средь танца волшебств и наитий высоко занесенной рукой разрывала незримые нити между редкой толпой и собой
я всё молчу и всё тоскую. слова их бледны и темны. я вспоминаю голубую лазурь родимой стороны.
старик терпи тяжкий недуг и ты мой друг терпи и спи спи спи не забудешь никогда старика провспоминаешь ты года провспоминаешь ты века. и средь растущей темноты припомнишь ты и то и се всё что было что манило что цвело что прошло ― всё всё.
и петруха замедляет торопливые шаги…
о чем же печальная роза ты плачешь во мраке ночей? о том ли что вешние грезы умчались с зеленых ветвей?
близок вой похоронных труб смутен вздох охладевших губ
опаленным сметенным сожженным дотла ― хвала!
снежинок легкий пух куда летит куда? прошли прошли года прости бессмертный дух мятежный взор и слух! настало никогда.
гимн в пыльный город небесный кузнец прикатил огневой переменчивый диск. и по улицам ― словно бесчисленных пил смех и скрежет и визг.
ты была у окна и чиста и нежна ты царила над шумной толпой. я стоял позабыт и толпою сокрыт в поклоненьи любви пред тобой.
ночь лес и снег. и я несу постылый груз воспоминаний… вдруг ― малый домик на поляне и девочка поет в лесу.
огонь мерцал за камышами дразня лихого скакуна…
я примчуся вечерней порою в упоеньи мечту обниму.
ах эти страхи все напрасные моя загадка ― здесь ― во мне. все эти шорохи бесстрастные ― поверь величье в тишине.
передо мной ― суровый жар душевных слез и бед и на душе моей пожар ― один один ответ.
плыви челнок! плыви вперед без содроганья ― мой сон глубок. его покоя не нарушит громада волн когда со стоном вниз обрушит на утлый челн. в тумане чистом и глубоком челнок плыви. всё о бессмертьи в сне далеком мечты мои.
гнусавой мессы стон протяжный и трупный запах роз в церквах ― весь груз тоски многоэтажный ― сгинь в очистительных веках!
и чуждый ― чуждой жал он руки и север сам спеша помочь красивой нежности и скуке в день превращал живую ночь.
я приду ― и не заплачу вспоминая не сгорю. встречу песней наудачу новой осени зарю.
раз в прекрасное утро когда любопытное солнце встало и тихо скользя по стенам высоким в розу ударило ― роза раскрылась зеленых побегов сотни бегут по колючим ветвям всё выше и выше… был один засохший цветок никем не примеченный бледный он раскрылся и весь засиял и яркая роза рыцарю в окна дохнула своим ароматным дыханьем…
ты здесь пройдешь холодный камень тронешь одетый страшной святостью веков и может быть цветок весны уронишь здесь в этой мгле у строгих образов.
кин над черной слякотью дороги не поднимается туман. везут покряхтывая дроги мой полинялый балаган.
мы любим плоть ― и вкус ее и цвет и душный смертный плоти запах… виновны ль мы коль хрустнет ваш скелет в тяжелых нежных наших лапах?
и вновь с заржавленным серпом старуха стала у крыльца как встарь когда я был пажом без обручального кольца.
правдивая история или вот что значит жить за границей!
и снова обогнув их мы глядим с молитвенной и полною душою на тихо уходящий силуэт красавицы под всеми парусами… на драгоценный камень фероньеры горящий в смуглых сумерках чела.
ужь я темячко почешу почешу…
окна во двор одна мне осталась надежда смотреться в колодезь двора. светает. белеет одежда в рассеянном свете утра.
они ― невдалеке. одна и та же нить связует здесь и там; лишь два пути открылись один ― безбурно ждать и юность отравить другой ― скорбеть о том что пламенно молились…
в новом небе забудем что прошло ― навсегда. тихо молвят люди вот еще звезда.
осенью расплакались тонкие былинки лапки наступают на желтые листочки.
владимир соловьев мильоны ― вас. нас ― тьмы и тьмы и тьмы. попробуйте сразитесь с нами! да скифы ― мы! да азиаты ― мы с раскосыми и жадными очами!
и вот ― в столовых и гостиных над грудой рюмок дам старух над скукой их обедов чинных ― свет электрический потух.
тебя рассматривает каждый но если б гроб твой не был пуст я услыхал бы не однажды надменный вздох истлевших уст
бродит призрачно̀ прекрасный отражается в неве.
и скоро сумрак туч прорвут лучи ― зубцы ее короны и люди с битвы потекут к ее сверкающему трону.
как под утренним сумраком чарым лик прозрачный от страсти красив!.. по далеким и мерным ударам я узнал что подходит прилив.
злоба грустная злоба кипит в груди… черная злоба святая злоба…
прохожих стало всё меньше. только тощие псы попадались навстречу только пьяные бабы ругались вдали. над равниною мокрой торчали кочерыжки капусты березки и вербы и пахло болотом.
2. утренняя до утра мы в комнатах спорим на рассвете один из нас выступает к розовым зорям ― золотой приветствовать час.
да есть печальная услада в том что любовь пройдет как снег. о разве разве клясться надо в старинной верности навек?
черное черное небо.
но цвет увял под снегом никнет…
итак… в гостиной пышной дома хозяйка ― старая корга ― с законом светским незнакома сидела словно кочерга… вокруг сидели дамы кругом мой взор на первую упал. я не хотел бы быть супругом ее… такой я не видал на всем пути моем недальном… но дале… около стола склонясь к нему лицом печальным она сидела… и ждала… чего? ждала ли окончанья иль просто чаю иль… но вот зашевелилось заседанье в дверях явился бегемот…
тихо пой у старой двери нежной песне мы поверим погрустим с тобою мэри. 3 косы мэри распущены руки опущены слезы уронены мечты похоронены.
над мирным домом струится дым мать над сыном моим молитву творит сверчок трещит в щели невидим родимая ива едва шелестит.
всё туманнее всё суевернее на душе и на сердце ― везде… суеверье рождает желания и в туманном и чистом везде чует сердце блаженство свидания бледный месяц блестит на воде… ктото шепчет поет и любуется я дыханье мое затаил ― в этом блеске великое чуется но великое я пережил… и теперь лишь как тени вечерние начинают ложиться смелей возникают на миг суевернее вдохновенья обманутых дней…
над скатертью в столовой наклонились ниц касаясь прическами пылающих лиц.
ты так светла как снег невинный. ты так бела как дальний храм. не верю этой ночи длинной и безысходным вечерам.
по православному ты не получишь воздаянья ты не узнаешь ничего но быть дала ты обещанье хозяйкой дома моего.
меня бессонница томила ― недуг безумный и глухой ― блаженство ночи в сад манило где пахло скошенной травой.
отчего я и сам всё грустней и болезненней день ото дня?..
далеких утр неясное мерцанье чуть золотит поверженный кумир; и душное спирается дыханье.
ночная мгла как прежде спит.
далёко отступило море и розы оцепили вал чтоб спящий в гробе теодорих о буре жизни не мечтал.
есть демон утра. дымносветел он золотокудрый и счастливый. как небо синь струящийся хитон весь ― перламутра переливы.
там ― вдали ― морские воды схоронили корабли.
и всё это ― здесь за стеною где мы так привыкли к покою! какой же намто ценою досталось счастье с тобою!
что душу отняла мою отравой извела что о тебе тебе пою и песням нет числа!..
она внимай! внимай! я ― ветер встречный! мы ― в лунном круге! мы ― в бездне звездной!
слушай! повесила дева щит на высоком дубу полная страстного гнева слушает в далях трубу.
ветр налетит завоет снег и в памяти на миг возникнет тот край тот отдаленный брег… но цвет увял под снегом никнет…
романс отчего я задумчив хожу отчего по ночам в тишине лихорадочно дум не бужу отчего я не плачу во сне?.. одинокому дорог покой но еще бесконечно милей мимолетная ласка порой мимолетная дума о ней… всё о ней бы теперь вспоминать одинокие дни украшать бесконечному волю давать и гадать бы о милой гадать… отчего я задумчив и нем?.. отчего мои песни больны?.. отвечай отвечай мне зачем эти вечнотоскливые сны?..
ктото вблизи пролетел ― лес зашатался вокруг. он крикнул ― и он онемел. слышится здравствуй друг.
гашу огни моих надежд. со вздохом закрываю окна. бегут мечтой твоих одежд ― прозрачных облаков волокна.
и серый как ночные своды он знал всему предел. цепями тягостной свободы уверенно гремел.
на западе рдея от холода солнце ― как медный шлем воина обращенного ликом печальным к иным горизонтам к иным временам…
кто прикликал моих лебедей? кто над озером бродит смеясь? неужели у этих людей незаметно заря занялась?
и к утру лишь бледной рукой отперлась и розовой зорькой душа занялась.
дали слепы дни безгневны сомкнуты уста. в непробудном сне царевны синева пуста.
из отголосков далекой речи с ночного неба с полей дремотных всё мнятся тайны грядущей встречи свиданий ясных но мимолетных.
милый друг и в этом тихом доме лихорадка бьет меня. не найти мне места в тихом доме возле мирного огня!
я недаром боялся открыть в непогодную полночь окно. как и встарь привелось отравить что надеждою было полно.
запевает кузнечик в кровавых полях и в объятьях предсмертного сна видит павший гайдук видит в сонных мечтах что свободна родная страна…
но были новые свиданья так безмятежно холодны; их не согрел огонь желанья ни говор плачущей струны.
оттого так бледна и прозрачного полная горя тихо шепчет волна унеси меня темное море…
хижина гундинга зигмунд за дверями
свобода свобода эх эх без креста!
в небе звездочки горят в речке струйки говорят
снега снежное вино и вновь сверкнув из чаши винной ты поселила в сердце страх своей улыбкою невинной в тяжелозмейных волосах.
пока спокойною стопою иду и мыслю и пою смеюсь над жалкою толпою и вздохов ей не отдаю.
как сон молитвенно̀ бесстрастный на душу грешную сошла; и веют чистым и прекрасным ее прозрачные крыла.
друзей ты не искал и не искал единоверцев. ты острый нож безжалостно вонзал в открытое для счастья сердце.
по лестнице над сумрачным двором мелькала тень и лампа чуть светила. вдруг открывалась дверь звеня стеклом свет выбегал и снова тьма бродила.
когда и куда поведешь не знаю но нет сомнений что погибла прежняя ложь и близится вихрь видений.
владимир соловьев через песчаные пустыни лелея долгую мечту я нес в далекие святыни мою духовную лепту. ни человек ни зверь ни птица не помешали мне идти. одно дитя ― отроковица мне повстречалась на пути. и вечноженственным прикован смущен ― и брошена лепта и ослеплен и очарован и власть прияла красота. но за блаженными брегами еще белеет некий храм. туда приду горя мольбами и там явлюсь ― в ряду с богами и сопричисленный богам.
ты без болезни рожденное ты вдохновеннодуховное мудролюбовное детище умосердечное ― ты!
путь степной ― без конца без исхода степь да ветер да ветер ― и вдруг многоярусный корпус завода города из рабочих лачуг…
и зверь с умолкшими винтами повис пугающим углом… ищи отцветшими глазами опоры в воздухе… пустом!
все отошли. шумите сосны гуди стальная полоса. над одиноким веют вёсны и торжествуют небеса.
перед доном темным и зловещим средь ночных полей слышал я твой голос сердцем вещим в криках лебедей.
свет в окошке шатался в полумраке ― один ― у подъезда шептался с темнотой арлекин.
где буйно заметает вьюга до крыши ― утлое жилье и девушка на злого друга под снегом точит лезвее.
чу! точно теплой струею дождик бежит по щеке матери сердце больное в жгучей изныло тоске. матери счастье сулил я радости старческих дней горе взамен навалил я на спину бедную ей.
смерть или жизнь тяготеет над морем весть о победе ― в полете стрелы. смертные мы и о солнце не спорим знаем что время готовить хвалы.
а виноградные пустыни дома и люди ― всё гроба. лишь медь торжественной латыни поет на плитах как труба.
ветер тебя унесет стоны замолкнут в пыли. солнце за горы падет ― ты заиграешь в дали.
― она не придет никогда она не ездит на пароходе.
насмешница подвела мне брови красным поглядела и сказала я не знала тоже можешь быть прекрасным темный рыцарь ты!
о если только заметят заметят взглянут в глаза мне за пестрый наряд! ― может быть рядом со мной они встретят мой же ― лукавый смеющийся взгляд!
больнее но легче не встретить. лишь знак отреченья замечу ― и легче тебя обесцветить.
разлюбил тебя и бросил знаю ― взял чего хотел бросил вскинул пару весел уплывая не запел…
не легли еще тени вечерние а луна уж блестит на воде. всё туманнее всё суевернее на душе и на сердце ― везде… суеверье рождает желания и в туманном и чистом везде чует сердце блаженство свидания бледный месяц блестит на воде… ктото шепчет поет и любуется я дыханье мое затаил ― в этом блеске великое чуется но великое я пережил… и теперь лишь как тени вечерние начинают ложиться смелей возникают на миг суевернее вдохновенья обманутых дней…
спустись в подземные ущелья земные токи разбуди спасай спасай твое веселье спасай ребенка на груди!
в речах о мудрости небесной земные чуются струи. там в сводах ― сумрак неизвестный здесь ― холод каменной скамьи.
ночь на землю сошла. мы с тобою одни. тихо плещется озеро полное сна. сквозь деревья блестят городские огни в темном небе роскошная светит луна. в сердце нашем огонь в душах наших весна. гдето скрипка рыдает в ночной тишине тихо плещется озеро полное сна отражаются звезды в его глубине. дремлет парк одинокий луной озарен льется скрипки рыдающий жалобный зов. воздух весь ароматом любви напоен ароматом незримых волшебных цветов. в темной бездне плывет одиноко луна. нам с тобой хорошо. мы с тобою одни. тихо плещется озеро полное сна. сквозь деревья блестят городские огни.
новый год пришел в ночи и раскинул покрывало. чьито крадутся лучи чтото в сердце зазвучало.
скоро день глубоко отступил в небе дальнем расставивший зори. а незримый поток шелестил проливаясь в наш город как в море.
и кресты ― и далекие окна ― и вершины зубчатого леса ― всё дышит ленивым и белым размером весны.
разве я обижу вас?
она сошла на землю не впервые но вкруг нее толпятся в первый раз богатыри не те и витязи иные… и странен блеск ее глубоких глаз…
навек безмолвна и спокойна она без мысли шла вперед и раболепно и нестройно пред ней волнами шел народ.
пожимали руки избегали встреч укрывали смехи белизною плеч.
пусть прежде всех поможет господь всем дальним странникам всем больным пусть после всех поможет господь тебе мой бедный изгнанник мой сын.
и подходя ко всем иконам как строгий и смиренный брат творю поклон я за поклоном и за обрядами обряд.
мы посмеялись пошутили и всем придется может быть сквозь резвость томную идиллий в ночь скорбную элегий плыть.
тень вторая ― стройный латник иль невеста от венца? шлем и перья. нет лица. неподвижность мертвеца.
он поет и шепчет ― ближе ближе уж над ней ― шумящих крыл шатер… и она без сил склоняет ниже потемневший помутневший взор…
когда умру прошу вас дети сложить к безжизненной груди останки жизни грустной эти ― и с ними в гроб меня снести.
о красный парус в зеленой дали! черный стеклярус на темной шали!
из зала в зал иду свершать завет гоним тоскою страсти безначальной ― так сострадай и помни мой поэт
мои мечты ― орлы кричащие в лазури. под гневом светлой красоты они всечасно в вихре бури.
все певцы полночные напевы ей слагают ей. шепчутся завистливые девы у ее немых дверей.
крылья подрезаны песни заучены. любите вы под окном постоять? песни вам нравятся. я же измученный нового жду ― и скучаю опять.
цела серебряная цепь твои наполнены кувшины миндаль цветет на дне долины и влажным зноем дышит степь.
утро скажет взгляни утомленный работой ты найдешь в бурунах обессиленный труп не спасенный твоею заботой
и рад бы ты уснуть но ― страшная минута! средь всяких прочих дум ― бессмысленность всех дел безрадостность уюта придут тебе на ум.
неужели в холодные сферы с неразгаданной тайной земли отошли и печали без меры и любовные сны отошли?
тень лампадки вздрогнет и встревожит ктото отделившись от стены подойдет ― и медленно положит нежный саван снежной белизны.
полная гневной тревоги девушка ищет меча… ночью на горной дороге падает риза с плеча…
и я предчувствием взволнован в ее глазах прочел ответ что он ― давно деклассирован и что ему ― пощады нет.
и вот ― она и к ней ― моя осанна ― венец трудов ― превыше всех наград.
она беззаботна как синяя даль как лебедь уснувший казалась; кто знает быть может была и печаль… как сердце мое разрывалось!..
и многовластный числю как встарь ворожу и гадаю вновь как с жизнью страстной я мудрый царь сочетаю тебя любовь?
темноликий ангел с дерзкой ветвью молвит здравствуй! ты полна красы! и она дрожит пред страстной вестью с плеч упали тяжких две косы…
где пристав свирепый ведет свои игры разит вас глубоко его глаз ток.
1 я видел огненные знаки чудес рожденных на заре. я вышел ― пламенные маки сложить на горном алтаре. со мною утро в дымных ризах кадило в голубую твердь и на уступах на карнизах бездымно испарялась смерть. дремали розовые башни курились росы в вышине. какойто призрак ― сон вчерашний ― кривлялся в голубом окне. еще мерцал вечерний хаос ― восторг достигший торжества ― но всё что в пурпур облекалось шептало белые слова. и жизнь казалась смутной тайной… что в утре раннем полном сна я вскрыл мудрец необычайный чья усмехнулась глубина?
в прялке ― вечная кудель прялка песенку заводит.
я люблю и любуюсь и жду переливчатых красок и слов. подойду и опять отойду в глубины протекающих снов.
встала улица серым полна заткалась паутинною пряжей. шелестя прибывала волна затрудняя проток экипажей.
робкие томят ее надежды грезятся несбыточные сны. и внезапно ― красные одежды дрогнули на золоте стены.
бледный бледный луг цветущий мрак ночной по нем ползущий отдыхает спит. жутко выйти на дорогу непонятная тревога под луной царит. хоть и знаешь утром рано солнце выйдет из тумана поле озарит и тогда пройдешь тропинкой где под каждою былинкой жизнь кипит.
чуть во мраке светильник завижу поднимусь и не глядя лечу. ты ж и в сумраке милая ближе к неподвижному жизни ключу.
голубой голубой небосвод… голубая спокойная гладь.
чьито очи недвижно и длинно на меня сквозь деревья глядят. всё что в сердце подетски невинно и не требует страстных наград.
проходил я холодной равниной слышал громкие крики вдали слышал жалобный зов лебединый видел зарево в красной пыли.
очарованный музыкой влаги не могу я не петь не плясать и не могут луга и овраги под стопою твоей не сгорать.
помаленьку шажком!.. под дерновым бугорком не тревожьте погребенных тягой жизни утомленных усыпленных сладким сном… помаленьку шажком!
долго ль песни заунывной ты над берегом ждала и какой реке разливной душубурю предала?
и будет миг когда ты снидешь еще в иные небеса. и в новых небесах увидишь лишь две звезды ― мои глаза.
с моря ли вихрь? или сирины райские в листьях поют? или время стоит? или осыпали яблони майские снежный свой цвет? или ангел летит?
зайчик маленькому зайчику на сырой ложбинке прежде глазки тешили белые цветочки…
про иву про иву она мне ― зеленый венок. пусть он от людей не увидит прощенья ― мне мил его гнев и понятно презренье…
всё отошло изменило шепчет про душу мою… ты лишь одна сохранила древнюю тайну свою.
луч дождливую мглу пронизал ― богиня вступила в склеп… гори маскарадный зал! здесь нищий во мгле ослеп.
он шел и нес свое чудо спотыкаясь в морозной тени.
пришли и встали за плечами и пели с ветром о весне… и тихими я шел шагами провидя вечность в глубине…
последний пурпур догорал последний ветр вздохнул глубоко разверзлись тучи месяц встал звучала песня издалёка.
3 в ночь когда мамай залег с ордою степи и мосты в темном поле были мы с тобою ― разве знала ты?
и сидим мы дурачки ― нежить немочь вод. зеленеют колпачки задом наперед.
только в грозном утреннем тумане бьют часы в последний раз донна анна в смертный час твой встанет. анна встанет в смертный час.
не знаю кто ударом камня убил его в толпе и струйка крови помню ясно осталась на столбе.
в сыром ночном тумане всё лес да лес да лес… в глухом сыром бурьяне огонь блеснул ― исчез… опять блеснул в тумане и показалось мне изба окно герани алеют на окне… в сыром ночном тумане на красный блеск огня на алые герани направил я коня… и вижу в свете красном изба в бурьян вросла неведомо несчастным быльём поросла… и сладко в очи глянул неведомый огонь и над бурьяном прянул испуганный мой конь… о друг здесь цел не будешь скорей отсюда прочь! доедешь ― всё забудешь забудешь ― канешь в ночь! в тумане да в бурьяне гляди ― продашь христа за жадные герани за алые уста!
и что теперь! из тучи душной на небесах забил набат и в окнах девушки воздушной запрыгал заметался град.
узкий твой бокал и вьюга за глухим стеклом окна ― жизни только половина! но за вьюгой ― солнцем юга опаленная страна!
но можешь видеть вечер каждый меня в долинах на коне.
шли как сказочные феи вымпелами даль пестря. тяжело согнулись реи наготове якоря.
замолкла в сферах отдаленных. стезей лазурной поднимись на крыльях светлых и влюбленных.
яр ― милый. я увидел во сне колыхаясь виясь проходил караван сладко пели звонки. по уступам горы громоздясь и змеясь проползал караван сладко пели звонки.
друзья! душою благородной и жизнью ― с вами я! мы все ― в одной любви свободной ― единая семья! пусть королям под маской лживой в одежде пестрой и красивой ― язык медовый лесть точил; мы окруженные врагами друзья забудем ли что с нами ― союз друзей ― любовь без крыл!
и я стремлюсь душой тревожной от бури жизни отдохнуть но это счастье невозможно к твоим чертогам труден путь.
как интересен как умен ― за общим хором повторяет меньшая дочь. и уступает отец. и в дом к ним приглашен наш новоявленный байрон. и приглашенье принимает.
тихо дрогнула портьера. принимала комната шаги голубого кавалера и слуги.
жрец там ― в синевах ― была звезда. я шел на башню ― ждать светила. и в синий мрак в огнях стыда на башню девушка входила. внизу белели города и дол вздыхающего нила.
смерти зовешь и бессильной рукою тщетно пытаешься жизнь перервать тщетно желаешь покончить с собою смерти искать желаний искать… пусть же скорее мгла темной ночи скроет желанья дела и разврат о как горят прекрасные очи ― смерти не рад жизни не рад. страшную жизнь забудем подруга грудь твою страстно колышет любовь о успокойся в объятиях друга страсть разжигает холодную кровь. наши уста в поцелуях сольются буду дышать поцелуем твоим боже как скоро часы пронесутся… боже какою я страстью томим!..
ты пролейся где цветы расцветают томно. если розу встретишь ты ― ей привет мой скромный.
веселишь ты всех прохожих ― молодых и старых некрасивых и пригожих толстых и поджарых.
как прощались страстно клялись в верности любви… вместе таин приобщались пели соловьи…
язычник стал христианином и весь израненный спешил повергнуть ниц перед единым остаток оскудевших сил. стучусь в преддверьи идеала ответа нет… а там вдали манит мелькает покрывало едва покинутой земли… господь не внял моей молитве но чую ― силы страстных дней дохнули раненому в битве вновь разлились в душе моей. мне непонятно счастье рая грядущий мрак могильный мир… назад! язычница младая зовет на дружественный пир!
всё настоящее ничтожно серо как этот серый день и сердцу рваться невозможно схватить мелькающую тень.
о эти дальние руки! в тусклое это житье очарованье свое вносишь ты даже в разлуке!
я пишу в моей келье мадонну я пишу ― моя дума растет.
зачахли каперса цветы и вот ― кузнечик тяжелеет и на дороге ужас веет и помрачились высоты.
и старик перед хором уже топнул ногой. обожги меня голосом взором ксюша пой!
7 по улицам метель метет свивается шатается. мне ктото руку подает и ктото улыбается.
и бережно обходит мать мои сады мои заветы и снова кличет сын мой! где ты?  цветов стараясь не измять…
и она внимает в маске. и за ними ― тихий танец отдаленных встреч…
юноша в белом ― высоко стал на горе и трубит. вспыхнуло синее око звук замирает ― летит.
об отчаяньи муки напрасной я стою у последних ворот и не знаю ― в очах у прекрасной сокровенный огонь или лед.
кто бунтует ― в том сердце щедро но безмерно прав молчаливый. я томлюсь у ливанского кедра ты ― в тени под мирной оливой.
но вперяясь во мглу сиротливо надышаться блаженством спеша отдаленного шума прилива уж не может не слышать душа.
ты виденьем в пляске нежной посреди подруг обошла равниной снежной быстротечный бесконечный круг…
та жизнь прошла и сердце спит утомлено. и ночь опять пришла бесстрашная ― глядит в мое окно.
гость бессонный пол скрипучий? ах не всё ли мне равно! вновь сдружусь с кабацкой скрипкой монотонной и певучей! вновь я буду пить вино!
и мало ль их желающих найти в сердцах чужих любовь и поклоненье по скользкому пути дерзающих идти чтоб счастье брежжилось хотя одно мгновенье! нет эта красота меня не привлечет; при взгляде на нее мне вспомнится другая счастливое дитя что молодость поет прекрасное дитя ― любовь моя родная. и разве посмотрев на вянущий цветок не вспомнится другой живой и ароматный украсивший красавицы венок в весенний день под небом благодатным?
обетование неложно передо мною ― ты опять. душе влюбленной невозможно о сладкой смерти не мечтать.
н. гуну ты много жил я больше пел… ты испытал и жизнь и горе ко мне незримый дух слетел открывший полных звуков море…
или я как месяц двурогий только жалкий сон серебрю что приснился в долгой дороге всем бессильным встретить зарю?
я стар душой. какойто жребий черный ― мой долгий путь. тяжелый сон проклятый и упорный мне душит грудь. так мало лет так много дум ужасных! тяжел недуг… спаси меня от призраков неясных безвестный друг! мне друг один ― в сыром ночном тумане дорога вдаль. там нет жилья ― как в темном океане ― одна печаль. я стар душой. какойто жребий черный ― мой долгий путь. тяжелый сон ― проклятый и упорный ― мне душит грудь.
но знай всё то что в сердце было свежо как вешние цветы своей любовью иссушила младая дева красоты… ее язык ― твои призывы ее мечты ― твои мечты ее любовь ― твои порывы и профиль твой ― ее черты!..
политический памфлет запрещенный в россии когда я спал ― ко мне явился дьявол и говорит я сделал всё что мог…
готовый мыслящий немой взгляни наверх в последний раз не хочет бог чтоб ты угас не встретив здесь любви былой. как в первый так в последний раз проникнешь ты в ее чертог постигнешь ты ― так хочет бог ― ее необычайный глаз.
с собой усадила в телегу рядком и мертвый качался и падал ничком.
и струит мое веселье два луча.
палящее светило попрежнему вершит годов круговорот. под холмами тоскливая могила о прежнем бытии прекрасном вопиет. и черной ночью белый призрак ждет других теней безмолвно и уныло.
над пустыней снежных мест дремлют две звезды.
и я любил. и я изведал безумный хмель любовных мук и пораженья и победы и имя враг; и слово друг.
подними эту розу ― шепнула ― и ветер донес тишину улетающих лат бездыханный ответ. в синем утреннем небе найдешь купину расцветающих роз ― он шепнул и сверкнул и взлетел и она полетела вослед.
и на звезды смотрит.
дорога моя тяжела далека в недвижном томлении лес.
нет я не отходил. я только тайны ждал и был таинственно красив как ожиданье.
неизведанные шумы за дверями чужды мне и пленительные думы ― наяву а не во сне.
о нищая моя страна что ты для сердца значишь? о бедная моя жена о чем ты горько плачешь?
скажешь ты тихо подняв седины стукнуло гдето дружок? дочка твоя что румяней весны скажет там серый зверок.
в этом огненном смерче обняла она крепче пыльногрязной земли раскаленную печь… боже правый! соделай чтобы твердь стала легче! отврати твой разящий и карающий меч!
один я жду я жду я жду ― тебя тебя. у черных стен ― твой профиль стан и смех.
пели гимн багряным зорям вся горя смеялась даль. с голубым прощальным морем разлучаться было жаль.
верь друг мой сказкам я привык вникать в чудесный их язык и постигать в обрывках слов туманный ход иных миров и темный времени полет следить и вместе с ветром петь; так легче жить так легче жизнь терпеть и уповать что темной думы рост нам в вечность перекинет мост надеяться и ждать…
а здесь ― какаято свирель поет надрывно жалко тонко качай чужую колыбель ласкай немилого ребенка…
у женщин взор был тускл и туп и страшен был их взор я знал что судороги губ открыли их позор
трюмы полны сокровищ! отягченные мчатся суда!.. пусть хранит от подводных чудовищ электричество ― наша звезда!
а когда твои песни польются вдали беспокойной обманчивой клятвой вспомню я как кричали тогда журавли над осенней темнеющей жатвой.
сердце давит печаль прошедших дней прошедших слез и снов душа притворствует лукавит и говорит вперед! там счастье! там покой! но знаю я ни счастья ни покоя… покой ― далек; а счастье ― не со мной со мной ― лишь дни и холода и зноя; порой мне холод душу леденит и я молчу; порой же ветер знойный мне душу бедную дыханием палит и я зову ― бессчастный беспокойный…
кто у гроба в час закатный? мать и солнечная сень. третий с ними ― благодатный несмежающийся день.
чайки стонут море туманно глухо бьет прибой меж камней ― твое сердце трепещет странно краса подводных фей!
а здесь внизу в пыли в уничиженьи узрев на миг бессмертные черты безвестный раб исполнен вдохновенья тебя поет. его не знаешь ты.
не забывай что беспощадно за каждый жалости порыв тебе отплатят местью жадной твое прошедшее забыв… ты недостойна оправданья когда за глупую мечту за миг короткий состраданья приносишь в жертву красоту.
две тени слитых в поцелуе летят у полости саней. но не таясь и не ревнуя я с этой новой ― с пленной ― с ней.
обходил я избу руки жал я товарищам прежним но они не узнали меня. наконец за огромною бочкой верно с пивом на узкой скамье я заметил сидящих старика и старуху. и глаза различили венцы потускневшие в воздухе ржавом на зеленых и древних кудрях. здесь сидели веками они дожидаясь привычных поклонов чуть кивая пришельцам в ответ. обойдя всех сидевших на лавках я отвесил поклон королям; и по старым глубоким морщинам пробежала усталая тень; и привычно торжественным жестом короли мне велели остаться. и тогда обернувшись я увидел последнюю лавку в самом темном углу.
стремленья сердца непомерны но на вершинах ― маяки. они испытаны и верны и бесконечно далеки. там стерегут мое паденье веселых ангелов четы. там лучезарным сновиденьем в лазури строгой блещешь ты. призвал ли я тебя из праха иль ты сама ко мне сошла но неизведанного страха душа вкусивши замерла…
безмолвна холодно̀ сурова она не может выражать живых страстей живое слово ― порывов жизни благодать.
какая ложь какая сила тебя прошедшее вернет?
там льды носились в дни весны. и дни забылись! как далеки!
и я с вековою тоскою как волк под ущербной луной не знаю что делать с собою куда мне лететь за тобой!
был театр окутан мглою. ждали новой пантомимы над вечернею толпою зажигались фонари.
родны ль тебе в твоем пареньи передрассветное волненье передзакатные мечты? иль ты сливаясь со звездой сама богиня ― и с богами гордишься равной красотой ― и равнодушными очами глядишь с нездешней высоты на пламенеющие тени земных молитв и поклонений тебе ― царица чистоты?
5 пойми же я спутал я спутал страницы и строки стихов плащом твои плечи окутал остался с тобою без слов…
с кем там бьется конник гневный бьется семь ночей? на седьмую ― над царевной светлый круг лучей…
через бурю сквозь вьюгу ― вперед! электрический свет не умрет! ее прибытие 1. рабочие на рейде окаймлен летучей пеной днем и ночью дышит мол. очарованный сиреной труд наш медленный тяжел. океан гудит под нами в порте блещут огоньки кораблей за бурунами чутко ищут маяки. и шатают мраки в море эти тонкие лучи как испуганные зори проскользнувшие в ночи. широки ночей объятья тяжки вздохи темноты! все мы близки все мы братья ― там на рейде в час мечты! далеко за полночь ― в дали неизведанной земли ― мы печально провожали голубые корабли. были странны очертанья черных труб и тонких рей были темные названья нам неведомых зверей. птица пен ходила к югу возвратясь давала знак через бурю через вьюгу различали красный флаг… что за тайну мы хранили чьи богатства стерегли? золотые ль слитки плыли в наши темные кули? не чудесная ли птица в клетке плечи нам свела? или черная царица в ней пугливо замерла?.. но как в сказке люди в море тяжкой ношей каждый горд. и туманным песням вторя грохотал угрюмый порт. 6. корабли пришли океан дремал зеркальный злые бури отошли. в час закатный в час хрустальный показались корабли.
я безумец! мне в сердце вонзили красноватый уголь пророка! ветви мира тебя осенили… непробудная… спи до срока.
курятся алтари дымят паникадила детей земли. богиня жизни тайное светило ― вдали. поют торжественно; победно славословят немую твердь. и дланями пустынный воздух ловят приемля смерть. неуловимая она не между нами и вне земли. а мы зовущие победными словами ― в пыли.
огни на мачтах зажигая уходят в море корабли а ты ночная ты земная опять уносишь от земли.
я отошел и молился там где провиделась ты.
но ты учись вкушать иную сладость глядись в холодный и полярный круг.
не верили. а голос юный нам пел и плакал о весне как будто ветер тронул струны там в незнакомой вышине
рассыпала царевна зерна и плескались белые перья. голуби ворковали покорно в терему ― под узорчатой дверью.
я искал голубую дорогу и кричал оглушенный людьми подходя к золотому порогу затихал пред твоими дверьми.
я на покой ушел от дня и сон гоню чтоб длить молчанье… днем никому не жаль меня ― мне ночью жаль мое страданье…
не жду я ранних тайн поверь они не мне взойдут. передо мной закрыта дверь в таинственный приют.
чтото древнее есть в повороте мертвых крыльев подогнутых вниз.
за окошком догорели огоньки.
мне снились веселые думы мне снилось что я не один… под утро проснулся от шума и треска несущихся льдин.
за ленью дальних деревень моя задумчивость таится.
9 гармоника гармоника! эй пой визжи и жги! эй желтенькие лютики весенние цветки!
ты ― как отзвук забытого гимна в моей черной и дикой судьбе. о кармен мне печально и дивно что приснился мне сон о тебе.
когда я стал дряхлеть и стынуть поэт привыкший к сединам мне захотелось отодвинуть конец сужденный старикам. и я опять больной и хилый ищу счастливую звезду. какойто образ прежде милый мне снится в старческом бреду. быть может память изменила но я не верю в эту ложь и ничего не пробудила сия пленительная дрожь. все эти россказни далече ― они пленяли с юных лет но старость мне согнула плечи и мне смешно что я поэт… устал я верить жалким книгам таких же розовых глупцов! проклятье снам! проклятье мигам моих пророческих стихов! наедине с самим собою дряхлею сохну душит злость и я морщинистой рукою с усильем поднимаю трость… кому поверить? с кем мириться? врачи поэты и попы… ах если б мог я научиться бессмертной пошлости толпы!
гадай и жди. среди полночи в твоем окошке милый друг зажгутся дерзостные очи послышится условный стук.
но плачет сердце над пустыней прося привычной тишины.
ужь я времячко проведу проведу…
лицо мое белее чем белая стена… опять опять сробею когда придет она…
но чем полет неукротимей чем ближе веянье конца тем лучезарнее тем зримей сияние ее лица.
лейся песенка весны разливайся дале.
разыгрывайте жизнь как фант. сердца поэтов чутко внемлют в их беспокойстве ― воли дремлют; так точно ― черный бриллиант спит сном неведомым и странным в очарованьи бездыханном среди глубоких недр ― пока в горах не запоет кирка.
торопиться не надо уютно; здесь пожалуй надумаем мы что под жизнью беспутной и путной разумели людские умы.
жизнь и смерть в круженьи вечном вся ― в шелках тугих ― ты ― путям открыта млечным скрыта в тучах грозовых.
что за пламенные дали открывала нам река! но не эти дни мы звали а грядущие века.
как согласны мы мечтами благосклонная весна! не шелками не речами покорила нас она.
о разделите! вы видите сами те же глаза хоть различен наряд!.. старый ― он тупо глумится над вами юный ― он нежно вам преданный брат!
какому богу служишь ты? родны ль тебе в твоем пареньи передрассветное волненье передзакатные мечты? иль ты сливаясь со звездой сама богиня ― и с богами гордишься равной красотой ― и равнодушными очами глядишь с нездешней высоты на пламенеющие тени земных молитв и поклонений тебе ― царица чистоты?
петроградское небо мутилось дождем на войну уходил эшелон. без конца ― взвод за взводом и штык за штыком наполнял за вагоном вагон.
фет сумерки сумерки вешние хладные волны у ног в сердце ― надежды нездешние волны бегут на песок.
вот в окно где спокойно текла пыльносерая мгла луч вонзился в прожженное сердце стекла как игла.
поспешно оделась. уходит. ушла. оглянулась пугливо на сизые окна мои.
боже как жизнь молодая ужасна как упоительно дышит она сколько в ней счастья и горя напрасно борются в страшных конвульсиях сна! смерти зовешь и бессильной рукою тщетно пытаешься жизнь перервать тщетно желаешь покончить с собою смерти искать желаний искать… пусть же скорее мгла темной ночи скроет желанья дела и разврат о как горят прекрасные очи ― смерти не рад жизни не рад. страшную жизнь забудем подруга грудь твою страстно колышет любовь о успокойся в объятиях друга страсть разжигает холодную кровь. наши уста в поцелуях сольются буду дышать поцелуем твоим боже как скоро часы пронесутся… боже какою я страстью томим!..
молчим точа незнаемый гранит кругом ― лишь каменные звуки. он свысока рассеянно глядит и направляет наши руки.
мое сердце дико и странно его трепет странен и дик я люблю тебя несказанно человеческий милый лик. через двенадцать лет к. м. с.
всю жизнь ждала. устала ждать. и улыбнулась. и склонилась. волос распущенная прядь на плечи темные спустилась.
были как виденья неживой столицы ― случайно нечаянно вступающие в луч. исчезали спины возникали лица робкие покорные унынью низких туч.
и было как на рождестве когда игра давалась даром а жизнь всходила синим паром к сусальнозвездной синеве
суровый хлад ― твоя святая сила безбожный хлад нейдет святым местам. пускай любви ― забвенье и могила ты над могилой ― лучезарный храм.
и никто не слыхал как пред бурей ночной прозвучал поцелуй… / и с пылающих губ незабвенное слово слетело…
всем раскрывшим пред солнцем тоскливую грудь на распутьях в подвалах на башнях ― хвала! солнцу дерзкому солнцу пробившему путь ― наши гимны и песни и сны ― без числа!..
и наполняя грудь весельем с вершины самых снежных скал я шлю лавину тем ущельям где я любил и целовал!
и душу вытравят белым светом. и бессонные птицы выклюют очи. и буду ждать я с лицом воздетым
и я боюсь тебя назвать по имени. зачем мне имя? дай мне тревожно созерцать очами жадными моими твой южный блеск забытый мной напоминающий напрасно день улетевший день прекрасный убитый ночью снеговой.
на кресло у огня уселся гость устало а пес у ног его разлегся на ковер. гость вежливо сказал ужель еще вам мало? пред гением судьбы пора смириться сöр.
что ж ты ветер стекла гнешь? ставни с петель дико рвешь?
6 день проходил как всегда в сумасшествии тихом. все говорили кругом о врачах о болезнях лекарствах. о службе рассказывал друг другой ― о христе о газете ― четвертый. два стихотворца поклонники пушкина книжки прислали с множеством рифм и размеров. курсистка прислала рукопись с тучей эпиграфов из надсона и символистов. после ― под звон телефона ― посыльный конверт подавал надушённый чужими духами. розы поставьте на стол ― написано было в записке и приходилось их ставить на стол… после ― собрат по перу до глаз в бороде утонувший о причитаньях у южных хорватов рассказывал долго. критик громя футуризм символизмом шпынял заключив реализмом. в кинематографе вечером знатный барон целовался под пальмой с барышней низкого званья ее до себя возвышая… всё было в полном порядке.
снежинка легкою пушинкою порхает на ветру и елка слабенькой вершинкою мотает на юру.
все огни загораются здесь. там ― туманы и мертвенный дым ― безначальная хмурая весь с ней роднюся я духом моим. но огни еще всё горячи всё томлюсь в огневой полосе… только дума рождает ключи холодеющий сон о красе… ах и дума уйдет и замрет будет прежняя сила кипеть только милая сердцу вздохнет только бросит мне зов ― улететь. полетим в беззаконную весь в вышине воздыхая замрем… только ужас рождается здесь. там ― лишь нежная память о нем.
вместе ведь по краю было время нас водила пагубная страсть мы хотели вместе сбросить бремя и лететь чтобы потом упасть.
пушкинскому дому имя пушкинского дома в академии наук! звук понятный и знакомый не пустой для сердца звук!
когда моя месть распевает в бою можешь дева прочесть про душу мою.
перед этой враждующей встречей никогда я не брошу щита… никогда не откроешь ты плечи… но над нами ― хмельная мечта!
не может сердце жить покоем недаром тучи собрались. доспех тяжел как перед боем. теперь твой час настал. ― молись!
душно светло безотрадно и весело. ты прозвеневшая в странном обилии душу мою торжеством занавесила.
мы любим всё ― и жар холодных числ и дар божественных видений нам внятно всё ― и острый галльский смысл и сумрачный германский гений…
ланий зов сквозь сон услыхал олень. рыщет ищет он ищет ночь и день. во долине в долине сално* боевой ранен в грудь умирает гайдук. рана ― розы раскрытой цветок огневой ствол ружья выпадает из рук.
алзлат наряд ― мой детка рад индийский лал в ручонке сжал люльлюль дардар дитя ― краса спи спи байбай дремли дада* бровь ― полумесяц спи дардар глазок ― звезда господень дар.
мы были ― но мы отошли и помню я звук похорон как гроб мой тяжелый несли как сыпались комья земли.
с тоскою о боге с тоскою в невольной разлуке ― на этой дороге мне слышались чудные звуки.
здесь тишина. здесь ходят тучи. и ветер шелестит травой. я слушаю с заветной кручи их дольний ропот под горой.
звенят в пыли велосипеды там где святой монах сожжен где леонардо сумрак ведал беато снился синий сон!
и острый яд привычносветской злости с нездешней злостью расточает он… как он умен! как он в меня влюблен!
ночь теплая одела острова. взошла луна. весна вернулась. печаль светла. душа моя жива. и вечная холодная нева у ног сурово колыхнулась.
вечереющий день догорая отступает в ночные края. посещает меня возрастая неотступная тайна моя.
вешний трепет и лепет и шелест непробудные дикие сны и твоя одичалая прелесть ― как гитара как бубен весны!
ты дремлешь боже на иконе в дыму кадильниц голубых. я пред тобою на амвоне я ― сумрак улиц городских.
будет вам день беззакатный! с ночкой вы не радели ― вот и всё ушло… ночку вы не жалели ― и становится слишком светло. будете маяться каяться и кусаться и лаяться вы зеленые крепкие малые твари милые небывалые.
сбылось пророчество мое перед грядущею могилой еще однажды тайной силой зажглось святилище твое.
пали душные туманы. гасни гасни свет пролейся мгла… ты ― рукою узкой белой странной факелкубок в руки мне дала.
тень скользит изза угла к ней другая подползла. плащ распахнут грудь бела алый цвет в петлице фрака.
глуби снежные вскрываются приближаются уста…
всё поют и поют вдалеке кто поет ― не пойму; а казалось будто к вечеру там на реке ― в камышах ли в сухой осоке ― и знакомая песнь раздавалась.
о как я к тебе влеком… меня манит к тебе желанье сладострастья… опомнись милая ужели не знаком тебе холодный свет без ласки и участья?.. в наш век скрывать должно желания любви иначе и тебя как остальных осудят… опомнись милая пока в твоей крови огонь и страсть желаний не пробудят!.. когданибудь сойдемся мы с тобой… не скоро может быть… я жду того мгновенья когда не бросит камня свет пустой за каждый счастья миг в минуту наслажденья.
1 всё помнит о весле вздыхающем мое блаженное плечо… под этим взором убегающим не мог я вспомнить ни о чем…
но если гибель предстоит? но если за моей спиною тот ― необъятною рукою покрывший зеркало ― стоит?..
да и в разлуке чиста ты и непорочно свята. вон огневого заката ясная гаснет черта.
по лицу объятому дрожью угадаешь думы мои. но всё прежнее станет ложью чуть займутся лучи твои.
не таюсь я перед вами посмотрите на меня я стою среди пожарищ обожженный языками преисподнего огня.
я думал забелеет вскоре забытое в моей груди. о час коварный миг случайный! я сердцем слаб во тьме ночной и этой исповедью тайной в слезах излился пред тобой… и вышел в снах ― и в отделеньи пошла покинутая там и я поверил на мгновенье встающим в сумраке домам. смотрел на ласковые зори мечтал про утро впереди и думал забелеет вскоре давно забытое в груди…
мы знаем мы знаем начертанный круг ― ты так говорила мой ангел мой друг. судьбой назвала и сказала смотри вот только от той до последней зари. пусть ходит тревожит колеблет ночник твой бледный твой серый твой жалкий двойник. все нити в одной отдаленной руке все воды в одном голубом роднике и ты не поднимешь ни края завес скрывающих ужас последних небес. я знаю я помню ты так мне велишь но ты и сама эти ночи не спишь и вместе дрожим мы с тобой по ночам и слушаем сказки и верим часам… мы знаем мы знаем подруга поверь отворится поздняя древняя дверь и ангел высокий откроет гробы и больше не будет соблазна судьбы.
ночной свободой захлебнусь и там ― в серебряные нити в избытке счастья завернусь.
и над неубранной постелью склонилась давит мне на грудь и в сердце смятое метелью бесстыдно хочет заглянуть.
святое пламя унеслось в отдохновенную обитель победы знамя развилось ― но пал со страхом победитель.
наступает пора небывалая. в освященные ризы одет вознесу я хвалы запоздалые ― не раздастся ли свыше ответ.
а для меня как модной дамы всякий стих уж будет мил; так смотрите не забудьте напишите чтонибудь!
снова шопот ― и в шептаньи чьято ласка как во сне в чьемто женственном дыханьи видно вечно радость мне!
еще свистки ломали воздух и крик еще стоял а он уж лег на вечный отдых у входа в шумный зал…
иль просто в час тоски беззвездной в какихто четырех стенах с необходимостью железной усну на белых простынях?
на лугу леса вдали виднее синее небеса заметней и чернее на пашне полоса и детские звончее над лугом голоса.
осень поздняя. небо открытое и леса сквозят тишиной. прилегла на берег размытый голова русалки больной.
ах сладко как сладко так сладко работать пока рассветет и знать что лихая солдатка ушла за село в хоровод!
хрипят твои автомобили твои уродливы дома всеевропейской желтой пыли ты предала себя сама!
в глухую темень искры мечет от искр всю ночь всю ночь светло… бубенчик под дугой лепечет о том что счастие прошло…
этюд прощайте. дайте руку вашу… не нужно нет! к чему опять переполнять страданьем чашу страданьем сердце растравлять?.. довольно вашими лучами питались нежные мечты… сегодня разлучаясь с вами я не скажу вам больше ты! не плачьте! видеть не хочу я как вы рыдаете… о чем вам плакать?.. боже! не могу я моя душа полна огнем!.. ну уходите… полно… полно… я плачу… дай к своей груди тебя прижму мой враг безмолвный!!.. вот так… прощай!.. теперь… иди…
вечер заглянул сквозь кружева. и над книгою старинной закружилась голова.
пусть я и жил не любя пусть я и клятвы нарушу ― всё ты волнуешь мне душу где бы ни встретил тебя!
только б потеплее только бы посуше… очень неприятно по воде ступать!
мой путь страстями затемнен но райских снов в полнощном бденьи исполнен дух ― и светлый сон мне близок каждое мгновенье.
они проходят женственные тени ― безмирные и сладостные сны. к ним возведу забытые ступени воспраздную желаний глубины.
поют они дикие песни о том что свободным я стал! о том что на лучшую долю я низкую страсть променял!
туда манит перстами алыми и дачников волнует зря над запыленными вокзалами недостижимая заря.
хрустальный твой бокал ― и буря за чернотой глухих портьер. и вся дрожишь глаза сощуря ты соплеменница пантер. пускай за шелковым корсажем две розы смятые дрожат ― мы из презрения не скажем тех слов что вечно говорят.
здесь ― пустыня безгранная я замолк и приник и вдыхаю желанная твой певучий родник.
в твоем завернутый крыле.
вы знали ― но к чему напрасно вспоминая разорванную цепь стараться удержать! вам поздно над былым печально поникая о друге прежних лет томительно вздыхать.
финляндия как печален а всё красив твой простор! и златом и сталью блещет вода голубых озер! звучит и печаль и радость в напевах финской струны и в мерном качаньи песен ― игра зыбучей волны.
не плачь моя блеклая роза вернется назад соловей!.. не плачь отряхни эти слезы с заплаканных темных очей…
и над спокойною рекой в тумане теплом и глубоком как взор фламандки молодой нет счета мачтам верфям докам и пахнет снастью и смолой.
как с девочкой чужой гулять!..
стихай заветная печаль проснулся день дохнул страданьем. годов седеющая даль покрыта мраком и молчаньем.
к чему томиться и вздыхать?.. взгляните майский день чудесен и в сердце снова благодать.
и приветно глядят на меня восстань из мертвых!
но остались песни и остались дни. истина осталась мы с тобой ― одни.
и на распутьи ― пленник жалкий ― я спотыкаюсь я кричу… он манит белою русалкой он теплит издали свечу…
в очи бьется красный флаг.
начертаны святые письмена и смело льется стих покорный… в душе весну будит ее весна но ум сжимает диавол черный. люблю сказало сердце ― ум молчит. душа позволит мне молиться но если ум устал или забыт ― любовь заставит ошибиться и много зла принесть моим мечтам… вперед вперед чтоб ревность не родилась! пока в душе горит огнями храм чтоб сердце богу поклонилось!..
но я ― человек. и паденье свое признавая тревогу свою не смирю я она всё сильнее. то ревность по дому тревогою сердце снедая твердит неотступно что делаешь делай скорее.
еще воспоминание опять я еду чистым полем всё та же бледная луна и грустно вспомнить поневоле былые счастья времена.
твои стенанья и мученья твоя тоска ― что мне до них? ты ― только смутное виденье миров далеких и глухих.
там стоит человек заломивший руки не сводит глаз с высоты ночной; мне страшен лик полный смертной муки ― мои черты под неверной луной.
за корявые пальцы взялась с бородою зеленой сплелась и с туманом лесным поднялась.
унижение в черных сучьях дерев обнаженных желтый зимний закат под окном. к эшафоту на казнь осужденных поведут на закате таком.
незнакомка по вечерам над ресторанами горячий воздух дик и глух и правит окриками пьяными весенний и тлетворный дух.
но эти строки просты кратки влекут меня как всякий раз решить лазурные загадки твоих неотразимых глаз…
слышу говор твой открытый вижу бледные ланиты в ясный взор гляжу…
а здесь как память лет невинных и великих из сумрака зари ― неведомые лики вещают жизни строй и вечности огни…
туман клубится проносится по седым прудам. скоро каждый чортик запросится ко святым местам.
7 – 8 ноября 1902 года осанна! ты входишь в терем! ты ― голос ты ― слава царицы! поем вопием и верим но нас гнетут багряницы! мы слепы от слез кровавых оглушенные криками тлений.
я зову тебя смертный товарищ! выходи! расступайся земля! на золе прогремевших пожарищ я стою мою жизнь утоля.
его жена звалась татьяна… читатель! с именем таким конец швейцарова романа давно мы с пушкиным крестим. он знал ее еще девицей когда невинна и чиста она чулки вязала спицей вблизи аничкова моста. но мимо! сей швейцар ненужный помехой служит для певца. пускай в дверях главой недужной склонясь стоит он до конца…
иль на возлюбленной поляне под шелест осени седой мне тело в дождевом тумане расклюет коршун молодой?
в темных провалах где дышит гроза вижу зеленые злые глаза.
давно я думу печальную всю отдал за милый сон. но песню шепчу прощальную и думаю где же он?
сольвейг сергею городецкому сольвейг прибегает на лыжах.
а пока ― в неизвестном живем и не ведаем сил мы своих и как дети играя с огнем обжигаем себя и других…
тогда в спасительном забвеньи улыбка бродит по лицу. на завтра ― в новом угнетеньи тоска по брачному венцу.
не было сердцу ответа душе молодой упованья… тщетно вставали из мрака неясные темные боги… вдруг просветлело в душе вдалеке засверкали алмазы ― лучшие в темных коронах творений земных и небесных яркие три метеора среди безотрадной пустыни яркой звездой показалась природа могучая в мраке меньше но ярче светило искусство святое; третья звезда небольшая загадочный свет проливала женщиной люди зовут эту звезду на земле… этим богам поклоняюсь и верю как только возможно верить любить и молиться холодному сердцу…
неведомому богу не ты ли душу оживишь? не ты ли ей откроешь тайны? не ты ли песни окрылишь что так безумны так случайны?..
и тогда ― незнаемою болью озарился светлый круг лица… а над ними ― символ своеволья ― перуджийский гриф когтит тельца.
и зубами дразня хохотала неожиданно всё позабыв. вдруг припомнила всё ― зарыдала десять шпилек на стол уронив.
как бледен месяц в синеве как золотится тонкий волос… как там качается в листве забытый блеклый мертвый колос…
в лапах косматых и страшных колдун укачал весну. вспомнили дети о снах вчерашних отошли тихонько ко сну.
скрепи свой дух надеждой высшей доли войди и ты печальная жена. твой милый пал но весть в кровавом поле весть о любви ― попрежнему ясна.
и каждый вечер в час назначенный иль это только снится мне?  девичий стан шелками схваченный в туманном движется окне.
эхо к зеленому лугу взывая внимая иду по шуршащей листве. и месяц холодный стоит не сгорая зеленым серпом в синеве.
знаю выпил я кровь твою… я кладу тебя в гроб и пою ―
россиямать как птица тужит о детях; но ― ее судьба чтоб их терзали ястреба.
твой стан под душной летней тучей твой стан закутанный в меха всегда пою ― всегда певучий клубясь туманами стиха.
о зачем в ночном сияньи не взлетят они над бездной никогда своих желаний не сольют в стране надзвездной?
там ― вечереющая даль туманы призраки виденья мне ― беспокойство и печаль тебе ― покой и примиренье.
я шел и слышал быстрый гон коней по грунту легкому. и быстрый топот копыт. потом ― внезапный крик упал! упал! ― кричали на заборе и я вскочив на маленький пенёк увидел всё зараз вдали летели жокеи в пестром ― к тонкому столбу.
эта юность эта нежность ― что для нас она была? всех стихов моих мятежность не она ли создала?
и жалкие крылья мои ― крылья вороньего пугала ― пламенеют как солнечный шлем отблеском вечера… отблеском счастия…
мы странствовали с ним по городам. из окон люди сонные смотрели. я шел вперед; а позади ― он сам всёпроникающий и близкий к цели.
к чемуто вносят ставят свечи на лицах ― желтые круги шипят пергаментные речи с трудом шевелятся мозги.
не страшусь пусть вечер алый озаряет небосклон тень улыбки самой малой в книгу впишется времен.
о. м. соловьевой ночью сумрачной и дикой ― сын бездонной глубины ― бродит призрак бледноликий на полях моей страны и поля во мгле великой чужды хладны и темны.
как цыганка платками узорными расстилалася ты предо мной ой ли косами иссинячерными ой ли бурей страстей огневой!
и капли ржавые лесные родясь в глуши и в темноте несут испуганной россии весть о сжигающем христе.
как тогда с безгласной улыбкой ты прочтешь на моем челе о любви неверной и зыбкой о любви что цвела на земле.
к тебе я мысленно прикован в моей певучей тишине.
смятение мы ли ― пляшущие тени? или мы бросаем тень? снов обманов и видений догоревший полон день.
3 знаю я твое льстивое имя черный бархат и губы в огне но стоит за плечами твоими иногда неизвестное мне.
свершай свои круги о чадо смертных чад но вечно жди суда у беспощадной двери. придет урочный час ― и стражи задрожат и смолкнут жернова и смолкнут пенья дщери.
ты отчаянье жизни моей без цветов предо мной и без слез! в полусумраке дней и ночей безответный и страшный вопрос!
в те ночи светлые пустые когда в неву глядят мосты они встречались как чужие забыв что есть простое ты.
темнеет небо. туч гряда дождем пролившись отлетела. высоко первая звезда зажглась затеплилась зардела…
в дрожащем эфире светила купались чудесно. я думал о мире с тобою прелестной.
дальше вижу дружину на огромных скамьях кто владеет в забвеньи рукоятью меча; кто к щиту прислонясь увязил долговязую шпору под скамьей; кто свой шлем уронил ― и у шлема на истлевшем полу пробивается бледная травка обреченная жить без весны и дышать стариной бездыханной.
так и я ребенок странный песнь мою пою впотьмах; незатейливая песня но зато разгонит страх. весенний день прошел без дела у неумытого окна; скучала за стеной и пела как птица пленная жена.
мамочке не больно розовые детки. мамочка сама на рельсы легла. доброму человеку толстой соседке спасибо спасибо. мама не могла…
ты гадаешь. ― меня не зови. ― я и сам уж давно ворожу.
моей гармонией нарушу быть может строй души твоей но в песни я влагаю душу и ты поэта пожалей!
неверным звала я… а он говорил… поют про зеленую иву про иву про иву… люби ты мужчин как я женщин любил…
ты видишь ли теперь из гроба что русь как рим пьяна тобой? что я и цезарь ― будем оба в веках равны перед судьбой?
когда напивались то в дружбе клялись болтали цинично и пряно. под утро их рвало. потом запершись работали тупо и рьяно.
небесное умом не измеримо лазурное сокрыто от умов. лишь изредка приносят серафимы священный сон избранникам миров.
твоим прозрачным словом я окрылен. ко мне летят мечты о новом со всех сторон. тоской неведомой но сладкой вся грудь полна а в душу просится украдкой страстей волна. но с силой прежде непонятной гоню я страсть и в сердце царствует невнятно любови власть.
я вам поведал неземное. я всё сковал в воздушной мгле. в ладье ― топор. в мечте ― герои. так я причаливал к земле.
где на песок аллей прохладный и сыпучий в вечерний свежий час в лазурной чешуе мясистый и колючий дракон ползет клубясь.
с остывающим смехом на синих углах искривившихся губ… избежавший твоих светоносных лучей преступивший последний порог…
верится и чудится мы ― в согласном сне. всё что хочешь сбудется ― наклонись ко мне.
гоню насмешливый призрак но он напомнил мне благое и подал сердцу счастья знак…
и пойдешь ты дальше с мамой покупать игрушки и рассматривать за рамой звезды и хлопушки…
адриатической любови ― моей последней ― прости прости!
над морем ― штиль. под всеми парусами стоит красавица ― морская яхта. на тонкой мачте ― маленький фонарь что камень драгоценной фероньеры горит над матовым челом небес.
я ловлю твои сны на лету бледнобелым прозрачным цветком ты сомнешь меня в полном цвету белогрудым усталым конем.
над мировою чепухою; над всем чему нельзя помочь; звонят над шубкой меховою в которой ты была в ту ночь.
она сама к тебе сойдет. уже не будешь в рабстве тленном манить смеющийся восход в обличьи бедном и смиренном.
я буду ждать любуясь втайне ночных желаний не будя. твоих девичьих очертаний ― не бойся ― не спугну дитя!
как холодно и тесно когда ее здесь нет! как долго неизвестно блеснет ли в окнах свет…
все ждали какойто вести. из отрывков слов я узнал сумасшедший бред о невесте о том что ктото бежал.
душа в стремленьи запоздала в пареньи смутном замерла какойто тайны не познала какихто снов не поняла…
но разве мог не узнать я белый речной цветок и эти бледные платья и странный белый намек?
и в бесконечном отдаленьи замрут печально голоса когда окутанные тенью мои погаснут небеса.
и ― трое мы бредем. лежит пластами пыль. всё пусто ― здесь и там ― под зноем неустанным. заборы ― как гроба. в канавах преет гниль. всё всё погребено в безлюдьи окаянном.
до той звезды которой близость познав ― сторицей отплачу за всё величие и низость которых тяжкий груз влачу!
пойми в этом сумраке ― магом стою над тобою и жду под бьющимся праздничным флагом на страже под ветром в бреду…
и вдруг влетели звуки. верба раздувшая почки раскачнулась под ветром осыпая снег. в церкви ударил колокол. распахнулись форточки и внизу стал слышен торопливый бег.
вот лицо возникает из кружев возникает из кружев лицо.
но наутро чудесней вновь предстанут они вслед таинственной песне светозарные дни.
в дымящийся город везли балаган красивых цыганок и пьяных цыган.
вдоль прохладной дороги меж лилий однозвучно запели ручьи сладкой песнью меня оглушили взяли душу мою соловьи.
жду я холодного дня сумерек серых я жду. замерло сердце звеня ты говорила приду ―
русь ты и во сне необычайна. твоей одежды не коснусь. дремлю ― и за дремотой тайна и в тайне ― ты почиешь русь.
приветный лель не жду рассвета но вижу дивный блеск вдали; скажи мне лель не солнце ль это за краем мертвенной земли? зачем же лель ты будишь рано нас не готовых в сонный час принять богиню из тумана зарю несущую для нас? еще не время солнцу верить; нам бедным жителям миров не оценить и не измерить его божественных даров. оно взойдет потоком света нас полусонных ослепит и лишь бессмертный дух поэта к нему в объятья отлетит…
благовещение с детских лет ― видения и грезы умбрии ласкающая мгла. на оградах вспыхивают розы тонкие поют колокола.
они влеклись в дорожной пыли отвека ведомым путем они молили и грозили кинжалом ядом и огнем…
забвенью вечному быть может ты всё былое предала и страстный вздох не потревожит давно спокойного чела… или грустишь с тоской бывалой и предаешь наедине слезам ответ мой запоздалый и часто плачешь обо мне? ужели в страстных сновиденьях ни разу прежний образ мой не восставал тебе виденьем в тиши томительной ночной?
мне слабость этих рук знакома и эта шепчущая речь и стройной талии истома я матовость покатых плеч.
три лучика. один тоненький… святой мученик дитятко преставился… закрой глазки мой мальчик сонненький. святой мученик от мученья избавился.
второй голос но в тумане надежды затеряны и поют мои песни вдали. до конца сочтены и измерены эти стоны недужной земли.
небо открыто. смотрите на нас планеты как наше веселое знамя развито вкруг каждого лика ― круг из света.
в полночь глухую рожденная ты серебрилась вдали. стала душа угнетенная тканью морозной земли.
она была ― живой костер из снега и вина. кто раз взглянул в желанный взор тот знает кто она.
я в дольний мир вошла как в ложу. театр взволнованный погас. и я одна лишь мрак тревожу живым огнем крылатых глаз.
здесь ― страшная печать отверженности женской за прелесть дивную ― постичь ее нет сил. там ― дикий сплав миров где часть души вселенской рыдает исходя гармонией светил.
белые встали сугробы и мраки открылись. выплыл серебряный серп. и мы уносились обреченные оба на ущерб.
ветер снежный север давний друг ты мне! подари ты веер молодой жене!
и влекла меня жажда безумная жажда жизни вперед и вперед…
ночь ― как ночь и улица пустынна. так всегда! для кого же ты была невинна и горда?
всё что в сердце смежило ресницы но едва я заслышу лети ― полечу я с восторгами птицы оставляющей перья в пути…
я ждал свиданья. аллея длинная вела туда к ее благоуханью… я долго ждал. уже заря покрыла неба половину и ярким пламенем горя проснулись сонные вершины и в первых солнечных лучах нашел я прах далекой грезы полуувядшую впотьмах благоухающую розу ― залог обманутой мечты… я сохранил цветок пахучий и вспомнив милые черты целую ныне прах летучий…
и сам не понял не измерил кому я песни посвятил в какого бога страстно верил какую девушку любил.
а теперь ― тех надежд не отыщешь следа всё к далеким звездам унеслось. и к кому шел с открытой душою тогда от того отвернуться пришлось.
ктото на плечи руки положит ктото ясно заглянет в глаза…
и вот зажглись лучом вечерним своды она дала мне царственный ответ.
и херувимов страх объял; они к творцу летят о господи что салами и зуламит творят! но всемогущий им в ответ улыбкой просиял я не хочу крушить того что жар любви сковал.
а там подскажет вдохновенье созвучья песен и стихов!..
нет лучше я глаза закрою он строен он печален; пусть не ляжет между ним и мною соединяющая грусть…
пускай зима снега покоит на омертвелых лепестках ― мечта пророчески откроет и в зимний день ― цветистый прах.
и я услышал голос шумный и подойдя к окну внимал и голос воли безраздумной в весенней песне угадал.
но предо мной кружится мгла не чуя мимолетней боли и ты безоблачно светла но лишь в бессмертьи ― не в юдоли.
и я горел душой а ты была темна. и я в страданьи безответном я мнил когданибудь единая струна на зов откликнется приветно.
россия опять как в годы золотые три стертых треплются шлеи и вязнут спицы росписные в расхлябанные колеи…
живым огнем разъединило нас рампы светлое кольцо и музыка преобразила и обожгла твое лицо.
смотри туда участно безучастно ― мне всё равно ― вселенная во мне. я чувствую и верую и знаю сочувствием провидца не прельстишь. я сам в себе с избытком заключаю все те огни какими ты горишь. но больше нет ни слабости ни силы прошедшее грядущее ― во мне. всё бытие и сущее застыло в великой неизменной тишине. я здесь в конце исполненный прозренья я перешел граничную черту. я только жду условного виденья чтоб отлететь в иную пустоту.
светик далекий кажет в охотничий домик путь; мне им прельщаться не надо ведь скучно туда заглянуть.
тихо как будет. светло как было. и счет годин старуха забыла.
ты ли глядишь иль старуха ― сова? чьи раздаются во мраке слова?
путь туда заказан и на что ― теперь? вот ― я с ней лишь связан… вот ― закрыта дверь…
вот только замучит проклятый ни в чем не повинных ребят годами рожденья и смерти и ворохом скверных цитат…
но эта муза не выносит мечей пронзающих врага. она косою мирной косит головку сонного цветка.
всё пребывало. движенья страданья ― не было. лошадь храпела навек. и на узде в напряженьи молчанья вечно застывший висел человек.
счастливая пора дни юности мятежной! умчалась ты и тихо я грущу; на новый океан сердитый и безбрежный усталую ладью души моей спущу… ты мило мне прошедшее родное твоя печаль светла а грусть твоя бледна… печаль и грусть в далекое былое ушли душа усталая одна… не знаю сколько бед сулит мне жизнь иная не знаю как широк сердитый океан… меня гнетет усталость роковая глядится жизнь сквозь пасмурный туман… и далее туман всё необъятней чем дальше рвусь тем гуще мрак кругом… о наша жизнь зачем ты непонятна!.. о наша жизнь ты вечно будешь сном!..
отворяются двери ― там мерцанья и за ярким окошком ― виденья. не знаю ― и не скрою незнанья но усну ― и потекут сновиденья.
но даль пустынна и спокойна ― и я всё тот же ― у руля и я пою всё так же стройно мечту родного корабля.
равнодушные лица толпы любопытных соседей набег… и кругом протоптали тропы осквернив целомудренный снег.
волос червонную руду и голоса грудные звуки. сирени темной в час разлуки пятиконечную звезду.
а если он ворвется силой за дверью стань и стереги успеешь ― в горнице немилой сухие стены подожги.
уже бежит бежит шершавый мой убор по голеням и вверх и тело человечье лебяжьим я сменил и крылья лишь простер весь оперился стан ― и руки и заплечья.
наши страстные печали над таинственной невой как мы черный день встречали белой ночью огневой.
и остались ― улыбкой сведенная бровь сжатый рот и печальная власть бунтовать ненасытную женскую кровь зажигая звериную страсть…
рыщет лань везде ищет где олень.
ранними летними росами выйдем мы в поле гулять… будем звенящими косами сочные травы срезать!
последний день ранним утром когда люди ленились шевелиться серый сон предчувствуя последних дней зимы пробудились в комнате мужчина и блудница медленно очнулись среди угарной тьмы.
о верь! я жизнь тебе отдам когда бессчастному поэту откроешь двери в новый храм укажешь путь из мрака к свету!..
готов ли ты на путь далекий добра певец? узрел ли ты в звезде высокой красот венец? готов ли ты с прощальной песней покинуть свет лететь к звезде что всех прелестней на склоне лет? готовься в путь! близка могила ― спеши поэт! земля мертва земля уныла ― вдали ― рассвет.
и мнилась мне российская венера тяжелою туникой повита бесстрастна в чистоте нерадостна без меры в чертах лица ― спокойная мечта.
быть может венецийской девы канцоной нежной слух пленя отец грядущий сквозь напевы уже предчувствует меня?
шея скручена платком под дырявым козырьком улыбается.
безмолвны гробовые залы тенист и хладен их порог чтоб черный взор блаженной галлы проснувшись камня не прожег.
эта девушка узнала чары легкие весны мгла весенняя сплетала ей задумчивые сны.
рукавом моих метелей задушу. серебром моих веселий оглушу. на воздушной карусели закружу. пряжей спутанной кудели обовью. легкой брагой снежных хмелей напою.
она глядит мне прямо в очи хваля неробкого врага. с полей ее холодной ночи в мой дух врываются снега.
я слушаю вздохи твои в какомто несбыточном сне… слова о какойто любви… и боже! мечты обо мне…
угрюмо шепчется болото. взошла угрюмая луна. там в поле бродит плачет ктото… она! наверное ― она!
лишь соблазнитель мой не спит; он льстиво шепчет вот твой скит. забудь о временном о пошлом и в песнях свято лги о прошлом.
там ― лестницы взбегали к куполам и образа мерцали странным светом. недосягаемым тогда казалось нам предаться пламенеющим обетам…
в те целомудренные годы я понял тайный жизни смысл поклонник твой дитя свободы как ты далекий строгих числ.
да в хищной силе рук прекрасных в очах где грусть измен весь бред моих страстей напрасных моих ночей кармен!
а когда пройдет всё мимо чем тревожила земля та кого любил ты много поведет рукой любимой в елисейские поля.
в зубах ― цыгарка примят картуз. на спину б надо бубновый туз!
так лежу три дня без движенья. и взываю к песку задуши!.. но тело хранит от истленья красноватый уголь души.
но уклоняете вы взгляды… да! взглядом ― вы боитесь сжечь меж нами вставшие преграды!
огонечки теплятся прохожие крестятся и пахнет весной.
в тайный круг замыкали мы злую печаль и дошли до последней дуги. с легким звоном распалась блестящая сталь ― всё сомкнутые мнились круги…
я знаю день моих проклятий бегу в мой довременный скит я вырываюсь из объятий но он ― распутье сторожит.
на мой вопрос ― один ответ ищи свою звезду.
лишь в глазах таился вызов но в глаза вливался мрак… и от лож до темной сцены с позолоченных карнизов отраженный переменный ― свет мерцал в глазах зевак…
и краток путь средь долгой ночи друзья близка ночная твердь! и даже рифмы нет короче глухой крылатой рифмы смерть.
и девушки у темной двери на всех ступенях алтаря ― как засветлевшая от мэри передзакатная заря.
и звезды рассказывают. всё рассказывают звезды.
здесь ― в свете дня во тьме ночной душа боролась погибала опять воспрянув свой покой вернуть не в силах упадала в тревоги жизни городской и дна достигнув поднимала свой нежный цвет над черной мглой ― так ― без конца так ― без начала…
6 в бесконечной дали корридоров не она ли там пляшет вдали? не меня ль этой музыкой споров от нее в этот час отвели?
вот они ― идут рядами благовонными садами…
а уж в воздухе ― вешние звоны даже дух занялся у вороны…
одинок ― в конце вереницы ― я ― последний мускул земли. не откроет уст темнолицый будто ждет чтобы все прошли.
дай серебряных коснуться складок равнодушным сердцем знать как мой путь страдальный сладок как легко и ясно умирать.
здесь ― электрический свет. там ― пустота морей и скована льдами злая вода.
встанет утро застанет раскинувшим руки где я в небо ночное смотрел. солнцебоги смеясь напрягут свои луки обольют меня тучами стрел.
я жалок в глубоком бессильи но ты всё ясней и прелестней. там бьются лазурные крылья трепещет знакомая песня.
неправда неправда я в бурю влюблен я люблю тебя ветер несущий листы и в час мой последний в час похорон я встану из гроба и буду как ты!
ты полный страсти ночной цветок полюбила мои черты.
край небесный распорот переулки гудят.
уходит день. в пыли дорожной горят последние лучи. их красный отблеск непреложно слился с огнем моей свечи.
ты юною душою так чиста! спи пока! душа моя с тобою красота! ты проснешься будет ночь и вьюга холодна. ты тогда с душой надежной друга не одна. пусть вокруг зима и ветер воет ― я с тобой! друг тебя от зимних бурь укроет всей душой!
и к вздрагиваньям медленного хлада усталую ты душу приучи чтоб было здесь ей ничего не надо когда оттуда ринутся лучи.
не утоленная кровавыми струями безмолвствует земля. иду вперед поспешными шагами ищу от жертв свободные поля.
ангелхранитель люблю тебя ангелхранитель во мгле. во мгле что со мною всегда на земле.
в нем ― тайна юности лежит и медленным и сладким ядом он тихо узника поит заворожив бездонным взглядом.
стою у власти душой одинок владыка земной красоты. ты полный страсти ночной цветок полюбила мои черты.
чтоб над омытой душой в вышине день золотой был всерадостен мне!
в эту ночь беспредельную дева моя мое сердце больное тебе передам где кипит без конца молодая струя где порывы любви посвящались богам!
жизнь моего приятеля 1 весь день ― как день трудов исполнен малых и мелочных забот. их вереница мимо глаз усталых ненужно проплывет.
царь да сибирь да ермак да тюрьма! эх не пора ль разлучиться раскаяться… вольному сердцу на что твоя тьма?
о русь моя! жена моя! до боли нам ясен долгий путь! наш путь ― стрелой татарской древней воли пронзил нам грудь.
поэт в изгнанье и сомненьи на перепутье двух дорог. ночные гаснут впечатленья восход и бледен и далек.
пока такой же нищий не будешь не ляжешь истоптан в глухой овраг обо всем не забудешь и всего не разлюбишь и не поблекнешь как мертвый злак.
и оттуда где серые спруты покачнулись в лазурной щели закарабкался краб всполохнутый и присел на песчаной мели.
христос! родной простор печален! изнемогаю на кресте! и челн твой ― будет ли причален к моей распятой высоте? когда я создавал героя кремень дробя пласты деля какого вечного покоя была исполнена земля! но в зацветающей лазури уже боролись свет и тьма уже металась в синей буре одежды яркая кайма… щит ослепительно сверкучий сиял в разрыве синих туч и светлый меч пронзая тучи разил как неуклонный луч… еще не явлен лик чудесный но я провижу лик ― зарю и в очи молнии небесной с чудесным трепетом смотрю!
перед твоими алтарями любовь я дал обет! я твой был ― сердцем и мечтами ― но стерт их легкий след; твои как ветер быстры крылья и я склонясь над дольней пылью одну лишь ревность уловил. прочь! улетай призрак влекущий! ты посетишь мой час грядущий быть может лишь без этих крыл!
и пусть докучливая мать не будет наших разговоров дозором поздним нарушать. уйдем от материнских взоров
мысли мои утопают в бессилии. душно светло безотрадно и весело. ты прозвеневшая в странном обилии душу мою торжеством занавесила.
трусят маленькие дети если их застигнет ночь дети страхи полуночи громкой песней гонят прочь.
прощай. в последний раз жестоко я обманул твои мечты… мое раскаянье глубоко затем что мне простила ты…
снова нахмурилось небо и будет ненастье. сердцу влюбленному негде укрыться от боли. так и счастливому страшно что кончится счастье. так и свободный боится неволи.
бесцельный путь синеет предо мной далекий путь потоками изрытый а дальше ― мрак; и в этом мраке скрытый парит судеб вершитель роковой.
всё бессилье гаданья у меня на плечах. в окнах фабрик ― преданья о разгульных ночах.
и вдали вдали вдали между небом и землей веселится смерть.
вейтесь искристые нити льдинки звездные плывите вьюги дольние вздохните!
бесцельна красота сплетений в гривах строгих их всклоченных голов и всё еще в тени их душные берлоги где греясь пахнет кровь.
с каждой весною пути мои круче мертвенней сумрак очей. с каждой весною ясней и певучей таинства белых ночей.
так пускай же ветер будет петь обманы петь шелка! пусть навек не знают люди как узка твоя рука!
средь ужасов и мраков потонуть. поток несет друзей и женщин трупы. койгде мелькнет молящий взор иль грудь;
но жизнь ― проезжая дорога неладно жутко на душе здесь всякой праздной голи много остаться хочет в барыше…
ах к походке вашей рыцарь шел бы длинный меч!
так окрыленно так напевно царевна пела о весне. и я сказал смотри царевна ты будешь плакать обо мне.
и потом едва заметная тонкий полог подняла. и как время безрассветная шевелясь поникла мгла.
он встал и поднял взор совиный и смотрит ― пристальный ― один куда за бледной коломбиной бежал звенящий арлекин.
но миновалась ныне вьюга. и горькой складкой те года легли на сердце мне. и друга в тебе не вижу как тогда.
ты прошла голубыми путями за тобою клубится туман. вечереющий сумрак над нами обратился в желанный обман. над твоей голубою дорогой протянулась зловещая мгла. но с глубокою верою в бога мне и темная церковь светла.
и прошла ты соннобелая. вдоль по комнатам одна. опустила вся несмелая штору синего окна.
на снежном костре и взвился костер высокий над распятым на кресте. равнодушны снежнооки ходят ночи в высоте.
внемлю сказке древней древней о богатырях о заморской о царевне о царевне… ах…
вечерняя надпись пьяна над дверью отворенной в лавку… вмешалась в безумную давку с расплеснутой чашей вина на звере багряном ― жена.
теперь я знаю гдето в мире за далью каменных дорог на страшном на последнем пире для нас готовит встречу бог.
нет тиха и безмолвна пустыня солнцем выжжена дикая степь. далеко моя родина ныне и в объятьях чужих ― моя джан.
ныне сжалься о боже над блаженным рабом! вышли ангела боже с нежнобелым крылом!
не отравляй души своей всегда угрюмым отрицаньем. видения былых скорбей буди буди ― воспоминаньем!
недовольные сытые люди завидуйте верхнему счастью! вы внизу ― безвластные судьи без желаний без слез без страсти.
тогда мы вместе день встречали в лазурный час. и вечер гас. хладели руки среди огней мы шли под меркнущие звуки печальных дней. теперь ― за ту младую муку я жизнь отдам… о если б вновь живую руку прижать к губам!
я только тайны ждал и был таинственно красив как ожиданье.
и под знойным снежным стоном расцвели черты твои. только тройка мчит со звоном в снежнобелом забытьи.
будь трижды проклят жалкий век! другой жених на этом месте давно отряс бы прах от ног но мой герой был слишком честен и обмануть ее не мог он не гордился нравом странным и было знать ему дано что демоном и донжуаном в тот век вести себя ― смешно… он много знал ― себе на горе слывя недаром чудаком в том дружном человечьем хоре который часто мы зовем промеж себя ― бараньим стадом… но ― глас народа ― божий глас и это чаще помнить надо хотя бы например сейчас когда б он был глупей немного его ль однако в том вина?  ― быть может лучшую дорогу себе избрать могла она и может быть с такою нежной дворянской девушкой связав свой рок холодный и мятежный ― герой мой был совсем не прав…
путь блестел росы вечерней красным светом а в сердце замирая пел далекий голос песнь рассвета. рассвета песнь когда заря стремилась гаснуть звезды рдели и неба вышние моря вечерним пурпуром горели!.. душа горела голос пел в вечерний час звуча рассветом. я шел к блаженству. путь блестел росы вечерней красным светом.
долго бабушка верно искала не сыскала ты свой посошок… петушка своего потеряла ан нашел тебя сам петушок!
влюбленность и опять твой сладкий сумрак влюбленность. и опять навеки. опусти глаза твои. и дней туманность и ночная бессонность и вдали в волнах вдали ― пролетевшие ладьи.
вот меч. он ― был. но он ― не нужен. кто обессилил руку мне? ― я помню мелкий ряд жемчужин однажды ночью при луне
шут прошел в плаще крылатом с круглым бубенцом.
блекнут ланиты у дев златокудрых зори не вечны как сны. терны венчают смиренных и мудрых белым огнем купины.
легкий ветер повеял нам в очи… если можешь костер потуши! потуши в сумасшедшие ночи распылавшийся уголь души!
с горы спустился весь туман недавний и белый обнял пажити мои.
но всё пошло неотвратимо своим путем. уж лист шурша крутился. и неудержимо у дома старилась душа. переговоры о балканах уж дипломаты повели войска пришли и спать легли нева закуталась в туманах и штатские пошли дела и штатские пошли вопросы аресты обыски доносы и покушенья ― без числа… и книжной крысой настоящей мой байрон стал средь этой мглы; он диссертацией блестящей стяжал отменные хвалы и принял кафедру в варшаве… готовясь лекции читать запутанный в гражданском праве с душой начавшей уставать ― он скромно предложил ей руку связал ее с своей судьбой и в даль увез ее с собой уже питая в сердце скуку ― чтобы жена с ним до звезды делила книжные труды…
я собрал полевые цветы и росистые травы ночные и на сон навеваю мечты и проходят они голубые… в тех мечтаньях ночных я узнал недалекую с милой разлуку и как будто во сне целовал я горячую нежную руку… и катилися слезы мои дорогая меня обнимала я проснулся в слезах от любви и почуял как сердце стучало…
светлый муж ударил деда! белый ― черного коня!.. пусть последняя победа совершится без меня!..
наш мир раскинув хвост павлиний как ты исполнен буйством грез через симплон моря пустыни сквозь алый вихрь небесных роз сквозь ночь сквозь мглу ― стремят отныне полет ― стада стальных стрекоз!
когданибудь мои потомки сажая вешние цветы найдут в земле костей обломки и песен желтые листы.
отголосок ли сердечный? сочетанье ли теней?
старуха гадала у входа о том что было давно. и вдруг над толпой народа со звоном открылось окно. шуршала за картой карта. чернела темная дверь. и люди полны азарта хотели знать ― что теперь? и никто не услышал звона ― говорил какойто болтун. а там в решотке балкона шатался и пел чугун. там треснули темные балки в окне разлетелось стекло. и вдруг на лице гадалки заструилось ― стало светло. но поздно узнавшие чары увидавшие страшный лик задыхались в дыму пожара испуская пронзительный крик. на обломках рухнувших зданий извивался красный червяк. на брошенном месте гаданий ктото встал ― и развеял флаг.
и в ясном море утопающий печальный стан рыбачьих шхун… и в золоте восходном тающий бесцельный путь бесцельный вьюн…
болотистым пустынным лугом летим. одни. вон точно карты полукругом расходятся огни.
там вечно тень. вокруг ― ручья живая влага журчаньем нагоняет лень. цветы и травы покрывают зеленый холм и никогда сюда лучи не проникают лишь тихо катится вода. любовники таясь не станут заглядывать в прохладный мрак. сказать зачем цветы не вянут зачем источник не иссяк? ― там там глубоко под корнями лежат страдания мои питая вечными слезами офелия цветы твои!
я так устал от ласк подруги на застывающей земле. и драгоценный камень вьюги сверкает льдиной на челе.
завтра с первым лучом восходящего в небе светила встанет в сердце моем необъятная сила. дух всколеблет эфир и вселенной немое забвенье придвигается мир моего обновленья. воскурю я кадило опояшусь мечом завтра с первым лучом восходящего в небе светила.
она взманила земля пустынная!
меня судьба к тебе приносит к твоим ногам ― всю жизни кровь и у тебя одно лишь просит хранить в себе мою любовь…
вьюга память похоронит навсегда затворит дверь.
кольцо существованья тесно как все пути приводят в рим так нам заранее известно что всё мы рабски повторим.
а там уйдем уйдем от жизни уйдем от этой грустной жизни! кричит погибший человек…
вновь летит летит летит звенит и снег крутит крутит налетает вихрь снежных искр…
если знал я твои имена ― для меня они в ночь отошли… я с тобой золотая жена облеченная в сумрак земли.
только платьем мимоходом до меня коснешься ты ― по твоим следам несутся сердца бурные мечты.
вот вот ― в глазах плывет манящая качается в окне… и жизнь начнется настоящая и крылья будут мне!
но внятен сердцу был язык неслышный уху ― в отдаленьи и в запоздалом умиленьи я возвратился ― и постиг.
и век последний ужасней всех увидим и вы и я. всё небо скроет гнусный грех на всех устах застынет смех тоска небытия…
узкая лира звезда богини снежно стонет мне.
то кружится закинув руки то поползет змеей ― и вдруг вся замерла в истоме скуки и бубен падает из рук…
мы за тобою ― незримые сны ― чертим узор на стенах.
уже бесстрашный и свободный стою у вековечных врат. здесь ― по равнине многоводной скользит испытанный мой взгляд.
проклятый колокол вёсны и зимы меняли убранство. месяц по небу катился ― зловещий фонарь. вы люди рождались с желаньем скорей умереть страхом ночным обессилены.
я царь еще в жизни ― твоих багряниц не страшен ни звон мне ни свет. воспряну в отчизне поверженный ниц исторгну последний ответ!
оттуда светит луч холодный сияет купол золотой доступный лишь душе свободной не омраченной суетой.
они испытаны и верны и бесконечно далеки. там стерегут мое паденье веселых ангелов четы. там лучезарным сновиденьем в лазури строгой блещешь ты. призвал ли я тебя из праха иль ты сама ко мне сошла но неизведанного страха душа вкусивши замерла…
когда поправ законы чести почуяв чейто робкий гнет душа стремится к жалкой мести а ум сознав не сознает.
они поют из темной ложи найди. люби. возьми. умчи. и все кто властен и ничтожен опустят предо мной мечи.
фет шепчутся тихие волны шепчется берег с другим месяц колышется полный внемля лобзаньям ночным.
в переулке у мокрого забора над телом спящей девушки ― трясется бормочет голова; безобразный карлик занят делом спускает в ручеек башмаки раз! два!
ал. гиппиус розы в лазури. пора! вон пламенеет закат. поздно. до завтра простимся сестра. ― будь же счастлив. до завтра о брат.
где новый скит? где монастырь мой новый? не в небесах где гробовая тьма а на земле ― и пошлый и здоровый где всё найду когда сойду с ума!..
медленный белый подходил рассвет вместе с человеком взбирался на лестницу.
голоса предоставьте мертвым погребать мертвецов.
первый голос я ― свободный глашатай веков. я ― слуга у моей госпожи. укажи мне названье цветов ей любимых цветов ― укажи.
зову тебя в дыму пожара в тревоге в страсти и в пути. ты ― чудодейственная кара к земле грозящая сойти.
но за любовью ― зреет гнев растет презренье и желанье читать в глазах мужей и дев печать забвенья иль избранья.
вдали лежала мать больна. над ней склонялась всё печальней ее сиделка ― тишина.
в непробудном сне царевны синева пуста.
огнекрасные отсветы ярче на суровом моем полотне… неотступная дума всё жарче обнимает прильнула ко мне…
вот явилась. заслонила всех нарядных всех подруг и душа моя вступила в предназначенный ей круг.
вот снова пошатнулись дали бегут синеющие в высь. открыли всё что закрывали и засмеявшись вновь слились…
разметались в тучах пятна заломились руки дня. бездыханный необъятный истлевает без огня.
сочельник в лесу ризу накрест обвязав свечку к палке привязав реет ангел невелик реет лесом светлолик. в снежнобелой тишине от сосны порхнет к сосне тронет свечкою сучок ― треснет вспыхнет огонек округлится задрожит как по нитке побежит там и сям и тут и здесь… зимний лес сияет весь!
я ― меч заостренный с обеих сторон. я правлю архангел ее судьбой. в щите моем камень зеленый зажжен. зажжен не мной ― господней рукой.
на ветер зимний я гляжу боюсь понять и углубиться. бледнею. жду. но не скажу кому пора пошевелиться.
в освященные ризы одет вознесу я хвалы запоздалые ― не раздастся ли свыше ответ.
но ― быть коленопреклоненным тебя благодарить скорбя? ― нет. над младенцем над блаженным скорбеть я буду без тебя.
а там – горела звезда в вышине горели две жизни в мечтах.
глухая тоска без причины и дум неотвязный угар. давайка наколем лучины раздуем себе самовар!
дымносветел он золотокудрый и счастливый. как небо синь струящийся хитон весь ― перламутра переливы.
ты всегда мечтала что сгорая догорим мы вместе ― ты и я что дано в объятьях умирая увидать блаженные края…
был миг ― неведомая сила восторгом разрывая грудь сребристым звоном оглушила секучим снегом ослепила блаженством исказила путь!
ты пробуждалась утром рано и покидала милый дом. и долго долго из тумана копье мерцало за холмом.
ничто не манит за собою как будто даль сама близка. здесь между небом и землею живет угрюмая тоска.
лодки да грады по рекам рубила ты но до царьградских святынь не дошла… соколов лебедей в степь распустила ты ― кинулась из степи черная мгла…
не венчал мою голову траурный лавр в эти годы пиров и скорбей. праздный слух был исполнен громами литавр сердце ― музыкой буйных страстей.
и в степях среди тумана ты страшна своей красой ― разметавшейся у стана рыжей спутанной косой.
вот ― проснется лютый враг…
дамет бесправный как дитя и мальчик по летам душою преданный убийственным страстям не ведая стыда не веря в добродетель обмана бес и лжи сочувственный свидетель искусный лицемер от самых ранних дней изменчивый как вихрь на вольности полей обманщик скромных дев друзей неосторожных от школьных лет знаток условий света ложных ― дамет изведал путь порока до конца и прежде остальных достиг его венца но страсти до сих пор терзая сердце властно велят ему вкушать подонки чаши страстной; пронизан похотью он цепь за цепью рвет и в чаше прежних нег свою погибель пьет.
что лето шелестят во мраке то выпрямляясь то клонясь всю ночь под тайным ветром злаки пора цветенья началась.
не сдвинемся когда свирепый гунн в карманах трупов будет шарить жечь города и в церковь гнать табун и мясо белых братьев жарить!..
каждый вечер ― запах мяты месяц узкий и щербатый тишь и мгла.
и мне страшны любовь моя твои сияющие очи ужасней дня страшнее ночи сияние небытия.
ты так бела как дальний храм. не верю этой ночи длинной и безысходным вечерам.
я рассердился больше всего на то что целовались не мы а голуби и что прошли времена паоло и франчески.
я. тегенгрен земля есмь мечтать о небесном царстве не надо душе моей вон жаворонок трепещет ― его крыло мне милей след вальдшнепа на пригорке и солнечный луч в траве всё всё что звенит и блещет и радуется земле.
в седую древность я ушел мудрец эллада холодна. безмолвствует певец. эллада умерла стяжав златой венец и мудрости и силы и свободы.
пловца на лодочке малой дикой тоской полонит; забывая подводные скалы он только наверх глядит.
солнце за горку ушло светит косыми лучами. в воздухе сыро тепло белый туман за прудами.
он чуть не выпил душу мне ― насытясь до предела меня он обнял и когти льва вонзились в бедное тело.
выйди выйди из ворот… лейся лейся ранний свет белый саван распухай…
все слова ― как ненависти жала все слова ― как колющая сталь! ядом напоенного кинжала лезвее целую глядя в даль…
вот брежжит утренний свет но дома его всё нет. невеста напрасно ждет он был но он не придет.
за твоими тихими плечами слышу трепет крыл… бьет меня светящими очами ангел бури ― азраил!
эти ржавые кочки и пни знают твой отдыхающий плен. неизменно предвечны они ― ты пред вечностью полон измен.
стоит буржуй как пес голодный стоит безмолвный как вопрос. и старый мир как пес безродный стоит за ним поджавши хвост. 8 ох ты горегорькое! скука скучная смертная!
ты просияла мне из ночи из бедной жизни увела ты долу опустила очи мою ты музу приняла.
бездыханный покой очарован. несказанная боль улеглась. и над миром холодом скован пролился звонкосиний час.
довольно мне нестись душою к ее небесным высотам где счастье брежжит нам порою но предназначено ― не нам.
цветы я в память встречи с вами ребенку вашему отдам… он холодно пожав плечами сказал они нужнее вам.
не меня ты любишь млада дикой вольности сестра! любишь краденые клады полуночный свист костра!
в воскресенье вербное завтра встану первая для святого дня.
песня офелии разлучаясь с девой милой друг ты клялся мне любить!.. уезжая в край постылый клятву данную хранить!..
поклонись царица царевне царевне золотокудрой от твоей глубинности древней ― голубиной кротости мудрой.
уж поздно на траве равнины крыла измятая дуга… в сплетеньи проволок машины рука ― мертвее рычага…
но и в стенах ― моя отрада лазурию твоей гореть и думать что близка награда что суждено мне умереть…
кто там встанет с мертвым глазом и серебряным мечом? невидимкам черномазым кто там будет трубачом?
тратата!
и онемев от удивленья ты узришь новые миры ― невероятные виденья создания моей игры…
арлекин забывший о роли? ты моя тихоокая лань? ветерок приносящий с поля дуновений легкую дань?
но люблю я тебя и за слабость мою за горькую долю и силу твою.
вот спит она в облаке мглы на темной вершине скалы и звонко взывают орлы свои расточая хвалы…
ты можешь по траве зеленой всю церковь обойти и сесть на паперти замшёной и кружево плести.
а утихнет бой ― не ищи меня в удалой толпе боевых друзей ты ищи сестра ворона коня он копытом бьет в тишине полей.
авиатор летун отпущен на свободу. качнув две лопасти свои как чудище морское в воду скользнул в воздушные струи.
и тихо за руку взяла и глянула в лицо. и маску белую дала и светлое кольцо.
корреспонденция бальмонта из мексики я бандит я бандит! поднося мне яду склянку говорила мексиканка у тебя печальный вид. верно ты ходил в пампасы загрязненные лампасы ― стыд! увлеченный упоенный озираясь упиваясь с мексиканкой обнимаясь я ― веселый ― целовал мексиканские подолы взор метал изпод сонных вежд но страстных воспаленных но прекрасных… сдвинул на ухо сомбреро приближался кабалеро стал искать рукоять шпаги сабли и кинжала ― не нашел ― мексиканка убежала в озаренный тихий дол. я ж совсем подобен трупу к утру прибыл в гуаделупу и почил в сладкой дреме и в истоме в старом доме на соломе набираясь новых сил. и во сне меня фламинго в сандоминго пригласил.
антверпен пусть это время далеко антверпен! ― и за морем крови ты памятен мне глубоко… речной туман ползет с верховий широкой как нева эско.
вдалеке поют ручьи. руки белые твои ― две холодные змеи.
обними ― и встретимся спрячемся в траве а потом засветимся в лунной синеве.
рука сжимала тонкий нож. в лохмотьях нищий был я жалок. мечтал про счастье и про ложь про белых девственных русалок.
для вас ― века для нас ― единый час. мы как послушные холопы держали щит меж двух враждебных рас монголов и европы!
под луной мерцают пряжки до лица закрытых риз. оперлась на циркуль тяжкий равнодушно смотрит вниз.
благословляю всё что было я лучшей доли не искал. о сердце сколько ты любило! о разум сколько ты пылал!
чуждый спорам верный взорам девы алых вечеров я опять иду дозором в тень узорных теремов
скитались мы беспомощно роптали и прежних хижин не могли найти и у ночных костров сходясь дрожали надеясь отыскать пути…
восхищенью не веря с темнотою ― один ― у задумчивой двери хохотал арлекин.
лунные искры в нем гасли мерцали очи как будто любовью горя бурною страстью зажечься желали в час когда гасла в тумане заря…
там с посвистом да с присвистом гуляют до зари кусточки тихим шелестом кивают мне смотри.
и правда что мне было в этом мире? я жил давно угасшим прожитым и вздохи хладные вверяя хладной лире не мог отдаться веяньям былым… но ты явилась в жарком блеске лета как вестник бури ― дольний листьев шум и вновь душа любовию согрета и мысли черные оставили мой ум. и я живу пою пока поется и сладко мне как в ясной тишине… что если сердце бурно оборвется? ― я не привык к безоблачной весне.
помаленьку шажком мы до цели добредем… торопливо жизнь промчал я второпях и путь скончал я ― так пора забыться сном… помаленьку шажком!
смолы пахучие жарки дали извечно туманны… сладки мне песни флюгарки пой петушок оловянный!
в огне и холоде тревог ― так жизнь пройдет. запомним оба что встретиться судил нам бог в час искупительный ― у гроба.
настал желанный час. природа из рук властителя творца зажгла ночные неба своды сверканьем звездным ― без конца. так прихотливо и прекрасно засыпав небо серебром творец поставил светоч ясный на стражу в блеске мировом и выплыл месяц. нивы долы равнины горы и леса внимают вещие глаголы и молча славят небеса. в молчаньи гробовом природа но чутко дремлет ― до утра… вы усыпленные народы тогда лишь жаждете добра! что ж! пробудилась ваша совесть? кто знает много ль в эту ночь с тоскою вспомнит жизни повесть и сновиденья гонит прочь… природа ночи дух подъемлет… терзают вас творенья зла пока добро спокойно дремлет и ночь глубокая светла! покойтесь добрые! вы злые всю ночь очей вам не сомкнуть! пусть ваши язвы роковые вам не дадут на миг вздохнуть! тогда лишь снидет мир глубокий на ваши помыслы и сны когда поймете мир далекий блаженной жизненной весны! когда такая ночь как эта пробудит в вас довольно сил не бить каменьями поэта который вас добру учил!
одна выходит прочь из круга простерши руку в полумглу; избрав назначенного друга цветок роняет на полу.
открыли всё что закрывали и засмеявшись вновь слились…
и. л. рунеберг наш край*
помните лунную ночь голубую шли мы и песня звучала впотьмах… я схоронил эту песню живую в ваших очах!
я буду одиноко ликовать над бытия ужасной тризной.
зажгутся нити фонарей блеснут витрины и троттуары. в мерцаньи тусклых площадей потянутся рядами пары.
из мрака вышел разум мудреца и в горной высоте ― без страха и усилья ― мерцающих идей ему взыграли крылья.
3 под ветром холодные плечи твои обнимать так отрадно ты думаешь ― нежная ласка я знаю ― восторг мятежа!
и никто не узнает о чем молчанье и о чем спокойных дум простота. да. она придет. забелеет сиянье. без вины прижмет к устам уста.
2 я гляжу на тебя. каждый демон во мне притаился глядит. каждый демон в тебе сторожит притаясь в грозовой тишине…
но трепещи грядущей кары страшись грозящего перста твои блаженства и пожары ― всё ― прах всё ― тлен всё ― суета!
и слышу слышу будто кричу поставьте в море на камне свечу!
сколько ни говорите о печальном сколько ни размышляйте о концах и началах всё же я смею думать что вам только пятнадцать лет. и потому я хотел бы чтобы вы влюбились в простого человека который любит землю и небо больше чем рифмованные и нерифмованные речи о земле и о небе. право я буду рад за вас так как ― только влюбленный имеет право на звание человека.
но в тихосумрачном овраге уже струится благодать.
протекли за годами года и слепому и глупому мне лишь сегодня приснилось во сне что она не любила меня никогда…
проснулся дремлющий орел и к солнцу обратил зеницы. и там тоскующий нашел стезю мятежной голубицы.
прошли часы. приходил человек с оловянной бляхой на теплой шапке. стучал и дожидался у двери человек. никто не открыл. играли в прятки.
неотступный изумрудный на него смеялся глаз.
были дни ― над теремами пламенел закат. нежно белыми словами кликал брата брат.
зарыться бы в свежем бурьяне забыться бы сном навсегда! молчите проклятые книги! я вас не писал никогда!
потемнели ольховые ветки за рекой огонек замигал. сквозь туман чародейный и редкий невидимкой табун проскакал.
митинг он говорил умно и резко и тусклые зрачки метали прямо и без блеска слепые огоньки.
2. так было жизнь была стремленьем. смерть была причиной не свершенных в мире бесконечных благ.
сквозь крышу месяц заглянул весы приподнялись прохладный ветер потянул к звездам в ночную высь.
успеешь добежать до срока покинув горестную мать и на скале от всех далекой ему ― ребенку ― имя дать!
* вариант
и в шуме осени суровом я вспомнил вас люблю уже за каждый ваш намек о новом в старинном грустном чертеже.
я знаю ты теперь в бреду мятежный! я всё равно к тебе войду старинный друг и нежный…
пройди опасные года. тебя подстерегают всюду. но если выйдешь цел ― тогда ты наконец поверишь чуду
шли мы стезею лазурною только расстались давно… в ночь непроглядную бурную вдруг распахнулось окно… ты ли виденье неясное? сердце остыло едва… чую дыхание страстное прежние слышу слова… ветер уносит стенания слезы мешает с дождем… хочешь обнять на прощание? прошлое вспомнить вдвоем? мимо виденье лазурное! сердце сжимает тоской в ночь непроглядную бурную ветер да образ былой!
ты счастие! ты радость прежних лет! весна моей мечты далекой! за годом год… всё резче темный след и там где мне сиял когдато свет всё гуще мрак… во мраке ― одиноко ―
мечта! что жизни сон глухой? отрава ― вслед иной отраве… я изменю тебе как той не изменяя не лукавя…
золотая игла! исполинским лучом пораженная мгла!
боюсь души моей двуликой и осторожно хороню свой образ дьявольский и дикий в сию священную броню. в своей молитве суеверной ищу защиты у христа но изпод маски лицемерной смеются лживые уста. и тихо с измененным ликом в мерцаньи мертвенном свечей бужу я память о двуликом в сердцах молящихся людей. вот ― содрогнулись смолкли хоры в смятеньи бросились бежать… люблю высокие соборы душой смиряясь посещать.
услыхала об убийстве ― покачнулась ― умерла. уронила матовые кисти в зеркала.
и к мидианке на колени склоняю праздную главу.
ты сама нарядишь елку в звезды золотые и привяжешь к ветке колкой яблоки большие
и когда я к нему подошел он не поднял лица не ответил на поклон и не двинул рукой. только понял я тихо вглядевшись в глубину его тусклых очей что и мне как ему суждено здесь сидеть ― у недопитой кружки в самом темном углу. суждена мне такая же дума так же руки мне надо сложить так же тусклые очи направить в дальний угол избы где сидит под мерцающим светом за дремотой четы королевской за уснувшей дружиной за бесцельною пряжей ― королевна забытой страны что зовется ночною фиалкой.
6 испугом схвачена влекома в водоворот… как эта комната знакома! и всё навек пройдет?
холодный день мы встретились с тобою в храме и жили в радостном саду но вот зловонными дворами пошли к проклятью и труду мы миновали все ворота и в каждом видели окне как тяжело лежит работа на каждой согнутой спине.
надо мною ты в синем своем покрывале с исцеляющим жалом ― змея… мы узнаем с тобою что прежде знавали под неверным мерцаньем копья!
я не только не имею права я тебя не в силах упрекнуть за мучительный твой за лукавый многим женщинам сужденный путь…
крылья крылья легкие раскину стены воздуха раздвину страны дольние покину.
эх ты горегорькое сладкое житье! рваное пальтишко австрийское ружье!
отмыкайте погреба ― гуляет нынче голытьба! 3 как пошли наши ребята в красной гвардии служить ― в красной гвардии служить ― буйну голову сложить!
мне самому и дик и странен тот свет который я зажег я сам своей стрелою ранен сам перед новым изнемог.
ночная фиалка сон 1906
подивятся улыбнутся поплетутся дале будто вовсе как смеются дети не видали.
двойник вот моя песня ― тебе коломбина. это ― угрюмых созвездий печать только в наряде шута̀ арлекина песни такие умею слагать.
4 жгут раскаленные камни мой лихорадочный взгляд. дымные ирисы в пламени словно сейчас улетят. о безысходность печали знаю тебя наизусть! в черное небо италии черной душою гляжусь.
как прозрачен белоснежен блеск узорных окон! как пушист и мягко нежен золотой твой локон!
зачем она роняет веселые слова? зачем лицо склоняет и прячет в кружева?
на дурацком колпаке бубенец разлук. за плечами ― вдалеке ― сеть речных излук…
в углу ― лампадка зеленая. от нее ― золотые лучики. нянюшка над постелькой склоненная… дай заверну твои ноженьки и рученьки.
под формой странною скрывая образ пленный от чар как мы вкусив меж нами кружатся глядят на нас смиренно стада косматых див.
зима ревущим снегом гасит фонари.
жду московского ответа и еще ― вас самого чтоб вы видели поэта прежде гнусного портрета коий будет снят с него.
помнишь ли город тревожный синюю дымку вдали? этой дорогою ложной молча с тобою мы шли… шли мы ― луна поднималась выше из темных оград ложной дорога казалась ― я не вернулся назад. наша любовь обманулась или стезя увлекла ― только во мне шевельнулась синяя города мгла… помнишь ли город тревожный синюю дымку вдали? этой дорогою ложной мы безрассудно пошли…
ужь я ножичком полосну полосну!..
чтоб лететь стрелой звенящей в пропасть черных звезд!
цветок ― звезда в слезах росы сбежит ко мне с высот. я буду страж его красы ― безмолвный звездочет.
я бодрствую задумчивый мечтатель у изголовья в тайной ворожбе твои черты философ и ваятель изображу и передам тебе.
пускай и счастие и муки свой горький положили след но в страстной буре в долгой скуке ― я не утратил прежний свет.
как сердце мое разрывалось!..
когда отдамся чувствам страстным меня влечет на знойный юг слагать стихи к ногам прекрасным твоим далекий нежный друг… забвенью вечному быть может ты всё былое предала и страстный вздох не потревожит давно спокойного чела… или грустишь с тоской бывалой и предаешь наедине слезам ответ мой запоздалый и часто плачешь обо мне? ужели в страстных сновиденьях ни разу прежний образ мой не восставал тебе виденьем в тиши томительной ночной?
но низка земная келья бледно золото твое! в час разгульного веселья вдруг намашет страстной болью черным крыльем воронье!
уходи и ты. довольно ты терпел несчастный друг от его тоски невольной от его невольных мук.
месяц холодный тебе не ответит звезд отдаленных достигнуть нет сил… холод могильный везде тебя встретит в дальней стране безотрадных светил…
наказанье ли ждет иль награда если я уклонюсь от пути? как бы в дверь соловьиного сада постучаться и можно ль войти?
смотрю на бледный цвет осенний о чемто память шепчет мне… но разве можно верить тени мелькнувшей в юношеском сне?
я шел к блаженству. путь блестел росы вечерней красным светом а в сердце замирая пел далекий голос песнь рассвета. рассвета песнь когда заря стремилась гаснуть звезды рдели и неба вышние моря вечерним пурпуром горели!.. душа горела голос пел в вечерний час звуча рассветом. я шел к блаженству. путь блестел росы вечерней красным светом.
дева! астарта! невнятное! близко и весело там! ах! стережет необъятное. вот он ― белеющий храм!..
и вновь обычным стало море маяк уныло замигал когда на низком семафоре последний отдали сигнал…
когда ж конец? назойливому звуку не станет сил без отдыха внимать… как страшно всё! как дико! ― дай мне руку товарищ друг! забудемся опять.
зима подкралась незаметно и с первым снегом со двора ты унесла весь пыл заветный которым жили мы вчера.
сегодня образ твой чудесен ― наряд твой темен взор твой дик. я ― не певец веселых песен но вечно плакать не привык.
и безбурное солнце не будет нарушать и гневить тишину и лесная трава не забудет никогда не забудет весну.
сойдут глухие вечера змей расклубится над домами. в руке протянутой петра запляшет факельное пламя
там ― бессмертною волей томима может быть призывала сама… я бежал переулками мимо ― и меня поглотили дома.
сны и пора уснуть да жалко не хочу уснуть! конь качается качалка на коня б скакнуть!
я жду ― и трепет объемлет новый всё ярче небо молчанье глуше… ночную тайну разрушит слово… помилуй боже ночные души!
иду иду ― и с вышины ко мне несется пенье. то соловей поет любовь поет любви мученье.
для зорких рысьих глаз и для пантеры пестрой здесь сон и забытье. над ними в сладкой мгле струит свой запах острый любовное питье.
без меня б твои сны улетали в безжеланнотуманную высь ты воспомни вечерние дали в тихий терем дитя постучись.
вот на тучах пожелтелых отблеск матовой свечи. пробежали в космах белых черной ночи трубачи.
крики брошены горстями золотых монет. над вспененными конями факел стелет красный свет.
смотрю я ― руки вскинула в широкий пляс пошла цветами всех осыпала и в песне изошла…
длятся часы мировое несущие. ширятся звуки движенье и свет прошлое страстно глядится в грядущее нет настоящего. жалкого ― нет.
в час рассвета холодно и странно в час рассвета ― ночь мутна. дева света! где ты донна анна? анна! анна! ― тишина.
без конца ― взвод за взводом и штык за штыком наполнял за вагоном вагон.
и там в развесистую ель я доску клал и с нею реял и таяла моя качель и сонный ветер тихо веял.
не замечу ль по былинкам потаенного следа… вот она ― зажглась звезда! нет конца лесным тропинкам.
дышу ― и думаю радостный в этом теле я видел дрожь. и трепет объемлет сладостный на полу ― окровавленный нож.
как стало жутко и светло! весь город ― яркий сноп огня. река ― прозрачное стекло и только ― нет меня…
а душа моя ― той же любовью полна и минуты с другими отравлены мне та же дума ― и песня одна мне звучала сегодня во сне…
но мощным веденьем пророка пылал в жару ее ланит.
уж безопасней чем икар дэдалов сын бросаю звонкий клич над ропщущим босфором минуя дальний край полунощных равнин гетульские сирты окидываю взором.
ты расцветала. и вдруг взглянув на смертный лик в чертах угасших угадала что эта смерть ― бессильный крик…
меркли дни ― порывы исступлений гасли гасли в розовой дали. но томим ещё желаньем горя плакал дух ― а в звездной глубине расступалось огненное море чейто сон шептался обо мне…
боги гасят небосвод. жадно молится народ. мы же близки смутной тени призываем юных жриц на тенистые ступени остывающих теплиц.
трахтахтах! ― и только эхо откликается в домах… только вьюга долгим смехом заливается в снегах…
миновать не знавших сияния не истратить искры огня… кто не знал моего содрогания отойди от меня!
как уследишь ты чем душа больна и милый друг чем уврачуешь раны? ни ты ни я сквозь зимние туманы не можем зреть зачем тоска сильна.
пойдем купить нарядов и подарков по улице гуляя городской. синеют васильки алеют розы ярко синеют васильки люблю тебя друг мой.
положи венок багряный из удушливых углей в завитки его кудрей пусть он грезит в час румяный что на нем ― венец царей…
я люблю твой взгляд туманный я люблю твои укоры… голос твой звучит порывом то насмешливо и звонко то волшебным переливом будто детский смех ребенка. а когда опустишь очи близость сердца сердцем чуя я готов во мраке ночи умереть от поцелуя…
и хохочут ребята кричат великан у них вышел на славу! а старуха глядит на внучат не перечит ребячьему нраву.
сама себе закон ― летишь летишь ты мимо к созвездиям иным не ведая орбит и этот мир тебе ― лишь красный облак дыма где чтото жжет поет тревожит и горит!
подраж[ание] вал. брюсову брюсову ты простерла белые руки и легла в задумчивый гроб. я стою и слушаю стуки у окошка ― снежный сугроб.
был синий полог. был сумрак долог. и ночь прошла мимо них пьяна. и когда в траве заблестел осколок она осталась совсем одна.
сама ― и душой непостижно кротка и прекрасным лицом несравненно бела… но она убьет и тебя старина ― и никто не узнает что буря была…
в эти желтые дни меж домами мы встречаемся только на миг. ты меня обжигаешь глазами и скрываешься в темный тупик…
всё говорит о беспредельном всё хочет нам помочь как этот мир лететь бесцельно в сияющую ночь!
или я заблудился в тумане? или ктонибудь шутит со мной? нет я помню камней очертанье тощий куст и скалу над водой…
россия нищая россия мне избы серые твои твои мне песни ветровые ― как слезы первые любви!
в ней нет напева звук ее нестройный не может смертный голос передать она полна печали беспокойной… ее начало трудно рассказать… она одна сложилась из созвучий туманной юности и страждущей любви ее напев чарующий певучий зажег огни в бледнеющей крови. и счастлив и несчастен бесконечно тот смертный чью она волнует кровь он вечно страждет радуется вечно как человек как гений как любовь!..
часы торжества миновали ― мои опьяненные губы целуют в предсмертной тревоге холодные губы твои.
дремлю ― и за дремотой тайна и в тайне почивает русь она и в снах необычайна. ее одежды не коснусь.
мне гадалка с морщинистым ликом ворожила под темным крыльцом. очарованный уличным криком я бежал за мелькнувшим лицом.
ты обманут неизвестным за священные мечты невозможно бестелесным открывать свои черты.
сердце ― крашеный мертвец. и когда настал конец он нашел весьма банальной смерть души своей печальной.
но мглой весеннею повито всё что кипело здесь в груди… не пой не требуй маргарита в мое ты сердце не гляди…
ворожба я могуч и велик ворожбою но тебя уследить ― не могу. полечу ли в эфир за тобою ― ты цветешь на земном берегу. опускаюсь в цветущие степи ― ты уходишь в вечерний закат и меня оковавшие цепи на земле одиноко бренчат.
что счастие? короткий миг и тесный забвенье сон и отдых от забот… очнешься ― вновь безумный неизвестный и за сердце хватающий полет…
когда же отойду под сень колонны мраморной угрюмо и пожирающая дума мне на лицо нагонит тень
не доносятся жизни проклятья в этот сад обнесенный стеной в синем сумраке белое платье за решоткой мелькает резной.
ты думаешь тоже свидетель? так он и ответит тебе! в такой же гульбе его добродетель!
7 ночь ― как века и томный трепет и страстный бред уст о блаженностранном лепет в окне ― старинный слабый свет.
ясным заревом алея уводила вдоль пруда эта узкая аллея в сны и тени навсегда.
испугалась наверное ты что меня увидала во сне
заповеданных лилий прохожу я леса. полны ангельских крылий надо мной небеса.
тихо смотрит в меня темноокая.
своей душе давно усталой я тоже верить не хочу. быть может путник запоздалый в твой тихий терем постучу.
теплый ветер пройдет по листам ― задрожат от молитвы стволы на лице обращенном к звездам ― ароматные слезы хвалы. ты придешь под широкий шатер в эти бледные сонные дни заглядеться на милый убор размечтаться в зеленой тени. ты одна влюблена и со мной нашепчу я таинственный сон и до ночи ― с тоскою с тобой я с тобой зеленеющий клен.
как когдато ты помнишь тогда… о какие то были года!
буду прежнею думой болеть в непогодной полуночной мгле но молитвенным миром гореть и таиться на этой земле.
где же дом? ― и скользящей ногою спотыкаюсь о брошенный лом тяжкий ржавый под черной скалою затянувшийся мокрым песком…
что ж стало? ― всё что быть должно рукопожатья разговоры потупленные долу взоры… грядущее отделено едва приметною чертою от настоящего… он стал своим в семье. он красотою меньшую дочь очаровал. и царство царством не владея он обещал ей. и ему она поверила бледнея… и дом ее родной в тюрьму он превратил хотя нимало с тюрьмой не сходствовал сей дом…  но чуждо пусто дико стало всё прежде милое кругом ― под этим странным обаяньем сулящих новое речей под этим демонским мерцаньем сверлящих пламенем очей… он ― жизнь он ― счастье он ― стихия она нашла героя в нем ― и вся семья и все родные претят мешают ей во всем и всё ее волненье множит… она не ведает сама что уж кокетничать не может. она ― почти сошла с ума… / а он? ― он медлит; сам не знает зачем он медлит для чего? и ведь нимало не прельщает армейский демонизм его… нет мой герой довольно тонок и прозорлив чтобы не знать как бедный мучится ребенок что счастие ребенку дать ― теперь ― в его единой власти… нет нет… и замерли в груди доселе пламенные страсти и ктото шепчет погоди… то ― ум холодный ум жестокий вступил в нежданные права… то ― муку жизни одинокой предугадала голова… нет он не любит он играет ― твердит она судьбу кляня ― за что терзает и пугает он беззащитную меня… он объясненья не торопит как будто сам чегото ждет… смотри как хищник силы копит сейчас ― больным крылом взмахнет на луг опустится бесшумно и будет пить живую кровь уже от ужаса ― безумной дрожащей жертвы…  ― вот ― любовь того вампирственного века который превратил в калек достойных званья человека!
8 всё что память сберечь мне старается пропадает в безумных годах но горящим зигзагом взвивается эта повесть в ночных небесах.
ямщик ― будь он в поддевке темной с пером павлиньим напоказ будь он мечтой поэта скромной ― не упускай его из глаз…
я вся ― весна! я вся ― в огне! не подходи и ты ко мне кого люблю и жду!
в снегах и я затянут лентой млечной! тобой обманут о вечность!
земля пустынна ночь бледна не жди былого обаянья в моей душе отражена обитель страха и молчанья.
федору смородскому нежный! у ласковой речки ты ― голубой пастушок. белые бродят овечки круто загнут посошок.
ты отличишь ее на пире. сидит задумчиво она и взор витает в ясном мире в далеком царстве грез и сна. когда вокруг вино струится звенят бокалы грохот шум… какая в ней мечта таится каких полна незримых дум?.. а если вступит в разговоры и голос нежный прозвучит смолкают ветреные хоры и пир завистливо молчит… когда же песню начинает ее напев смущает пир и голос грустный отлетает в далекий совершенный мир. младую мэри ― не впервые чумы печалит тяжкий гнет… бросает кудри золотые тихонько плачет и поет.
и мелькала за парою пара… ждал я светлого ангела к нам чтобы здесь в ликованьи троттуара он одну приобщил небесам…
ты ― чужой для меня и другая весна для тебя мой судья суждена. но пойми как отрадно из мертвого сна услыхать про свои знамена!
я пронесу тебя над бездной ее бездонностью дразня. твой будет ужас бесполезный ― лишь вдохновеньем для меня.
и неужели этот сонный ревнивый и смешной супруг шептал тебе поедем друг…  тебя закутав в плэд зеленый от зимних петербургских вьюг?
и рассвет мне в очи глянул наступил мой скучный день. только крыл раздался трепет ктото мимо в небо канул как разгневанная тень.
и погрузясь как мы в забвение о смене и месяцев и лет неувядающий ― краса твоих владений ― благоухает свет.
я хохочу! взбегаю вверх. бросаю в них шишками песком визжу пляшу среди могил ― незримый и высокий… кричу эй фёкла! фёкла! ― и они испуганы сконфужены не знают откуда шишки хохот и песок… он ускоряет шаг не забывая вихлять проворно задом и она прижавшись крепко к кителю почти бегом бежит за ним… // эй доброй ночи! и выбегая на крутой обрыв я отражаюсь в озере… мы видим друг друга здравствуй! ― я кричу… и голосом красавицы ― леса прибрежные ответствуют мне здравствуй! кричу прощай! ― они кричат прощай! лишь озеро молчит влача туманы но явственно на нем отражены и я и все союзники мои ночь белая и бог и твердь и сосны…
и ты меня заставить хочешь сто раз произнести люблю.
шипы сухие в сердце впились в младое сердце вошли они мои зеленые красные дни повиты трауром любви.
так дай же мне любить свободно не отвергай и не гони! будь мне звездою путеводной и оживи былые дни!
нет опять погаснут зданья нет опять он обманул ― отдаленного восстанья надвигающийся гул…
душа еще дрожит и ясно помнит разум могильщика с лопатой на снегу и призраки сквозь ночь мигают мертвым глазом взметенные в пылающем усталостью мозгу ― шаги услышанные в детстве мучительно пронзившие меня в сторожкие часы во сне в бреду мучений когда душа больна и стиснуты колени они бегут в крови ритмически звеня.
мой дух летит туда к востоку навстречу помыслам творца. когда я день молитвой встречу на светлой утренней черте ― новорожденному навстречу пойду в духовной чистоте. и после странствия земного в лучах вечернего огня душе легко вернуться снова к молитве завтрашнего дня.
был вечер поздний и багровый звезда̀ предвестница взошла. над бездной плакал голос новый ― младенца дева родила.
во сне и в яви ― неразличимы заря и зарево ― тишь и страх… мои безумья ― мои херувимы… мой страшный мой близкий ― черный монах…
ты услышишь с белой пристани отдаленные рога. ты поймешь растущий издали зов закованной в снега.
дождешься ль вечерней порой опять и желанья и лодки весла и огня за рекой?
уже на всем ― годов печать седых времен прикосновенье.
и вдруг дохнул весенний ветер сонный задул свечу настала тишина и голос важный голос благосклонный запел вверху как тонкая струна.
как и тогда звенит окно. но голос мой как воздух свежий пропел давно замолк давно под тростником у прибережий.
в снежной маске рыцарь милый в снежной маске ты гори! я ль не пела не любила поцелуев не дарила от зари и до зари?
7. говорят черти
но было тихо в нашем склепе и полюс ― в хладном серебре. ушла. от всех великолепий ― вот только крылья на заре.
так и будешь реять в догорающем дне так и будешь веять в тишине.
развертывал длинные сказанья бессвязно и долго и звонко ― о стариках и о странах без названья и о девушке с глазами ребенка.
к чему слова слова и звуки безароматные цветы без слез страдания и муки без вдохновения мечты? позвольте ж мне богиня света сказать вам то что без конца таилось в сердце без ответа в душе сгорающей певца. восторгов пламенных не нужно без них могу я сохранить души и сердца пламень южный и счастье снова окрылить.
знаю что этой игрою опасной будешь ты многих пленять что превратишься из женщины страстной в умную нежную мать.
фиолетовый запад гнетет как пожатье десницы свинцовой. мы летим неизменно вперед ― исполнители воли суровой.
зачатый в ночь я в ночь рожден и вскрикнул я прозрев так тяжек матери был стон так черен ночи зев.
я живу в пустыне. нынче как вчера. василек мой синий я твоя сестра.
задыхалась тоска занималась душа распахнул я окно трепеща и дрожа.
в окне легко кружится спокойная метель. пуховым ветром мчится на снежную постель.
старые письма вот они грустные полные страсти или любви без границ письма… она их писала без счастья… капали слезы с ресниц… так и дрожат на страницах забытых в этих поблекших листах слезы немые ― без счастья пролиты ― горе я видел в очах… вот они грустные полные страсти ― дней пережитых печать. что мне былое? отблески счастья отзвук погибшей неведомой власти? разве я стану молчать?
и чертя круги ночные птицы реяли вдали. а над русью тихие зарницы князя стерегли.
мне ни тебя ни дел твоих не надо ты мне смешон ты жалок мне старик! твой подвиг ― мой ― и мне твоя награда безумный смех и сумасшедший крик!
но это счастье невозможно как невозможны все мечты которые порою ложно моей душе внушаешь ты.
не о спасеньи не о слове… и мне ли ― падшему в пыли? но дым всходящих славословий вернется в сад моей земли.
полюби эту вечность болот никогда не иссякнет их мощь. этот злак что сгорел ― не умрет. этот куст ― без истления ― тощ.
о не просите скорбных песен! к чему томиться и вздыхать?.. взгляните майский день чудесен и в сердце снова благодать.
― а ванька с катькой ― в кабаке… ― у ей керенки есть в чулке!
в сердце матери оставленной золотая радость есть вот он сын мой окровавленный! только б радость перенесть!
я всё перестрадал передо мною ― мир надзвездный. отсюда ― юноше мне сириус сверкал дрожал и искрился над бездной.
я неверную встретил у входа уронила платок ― и одна. никого. только ночь и свобода. только жутко стоит тишина.
и в этот час в пустые сени войдет подобие лица и будет в зеркале без тени изображенье пришлеца.
склоняясь низко к моей груди ты печальна мой вешний цвет. здесь сердце близко но там впереди разгадки для жизни нет.
мы не торопимся заране огни ненужные зажечь уже милее прежних встреч ― в вечернем встретиться тумане.
моей матери чем больней душе мятежной тем ясней миры. бог лазурный чистый нежный шлет свои дары.
и руки повисали словно плети когда вокруг сжимались кулаки грозящие громам рыдали дети и жены кутались в платки.
и в час когда изменит воля тебе мигнет издалека в кусте темнеющего поля лишь бедный светик светляка…
нет вешний лед круша не смоет их жизни быстрая река она оставит на покое и юношу и старика ― смотреть как будет лед носиться и как ломаться будет лед и им обоим будет сниться что их народ зовет вперед… но эти детские химеры не помешают наконец койкак приобрести манеры от этого не прочь отец косоворотку на манишку сменить на службу поступить произвести на свет мальчишку жену законную любить и на посту не стоя славном прекрасно исполнять свой долг и быть чиновником исправным без взяток видя в службе толк… да этим в жизнь ― до смерти рано; они похожи на ребят пока не крикнет мать ― шалят; они ― не моего романа им ― всё учиться да болтать да услаждать себя мечтами но им навеки не понять тех с обреченными глазами другая стать другая кровь ― иная жалкая любовь…
вон о той звезде далекой мэри спой. спой о жизни одиноко прожитой… спой о том что не свершил он для чего от нас спешил он в незнакомый тихий край в песнях мэри вспоминай…
было то в темных карпатах было в богемии дальней…
есть дурной и хороший есть глаз только лучше б ничей не следил слишком много есть в каждом из нас неизвестных играющих сил…
когда я вышел ― были зори белело утро впереди. я думал забелеет вскоре забытое в моей груди. о час коварный миг случайный! я сердцем слаб во тьме ночной и этой исповедью тайной в слезах излился пред тобой… и вышел в снах ― и в отделеньи пошла покинутая там и я поверил на мгновенье встающим в сумраке домам. смотрел на ласковые зори мечтал про утро впереди и думал забелеет вскоре давно забытое в груди…
белый саван ― снежный плат. а под платом ― голова… тяжело проспать в гробу.
ушли в туман мечтания забылись все слова. вся в розовом сиянии воскресла синева.
будто издали невнятно доносятся звуки… гдето каплет с крыши… гдето кашель старика… безжизненно цепляются холодные руки… в расширенных глазах не видно зрачка…
ты была светла до странности и улыбкой ― не проста. я в лучах твоей туманности понял юного христа. проглянул сквозь тучи прежние яркий отблеск неземной. нас колышет безмятежнее изумрудною волной. я твоей любовной ласкою озарен ― и вижу сны. но поверь считаю сказкою небывалый знак весны.
и уцепясь за край скользящий острый и слушая всегда жужжащий звон ― не сходим ли с ума мы в смене пестрой придуманных причин пространств времен…
и промелькнуло в беглом свете как человек лежал и как солдат ружье над мертвым наперевес держал.
войди своей не зная воли и добрая в глаза взгляни и темным взором острой боли живое сердце полосни.
я жив и невредим ― недаром надо мной твои сияли очи и крылья простирал стокрылый серафим. ты щедрая царила в сердце знойном увы забывшем сладости весны и так задумчиво задумчиво спокойно навеяла безоблачные сны… но лучше умереть во мраке без надежды чем мучиться любя и не любя пусть вечный сон сомкнет навеки вежды убив мечты страданье и тебя!..
уж вечер. мелкий дождь зашлепал грязью прохожих и дома и прочий вздор… а мертвеца ― к другому безобразью скрежещущий несет таксомотор.
тебе тебе с иного света мой друг мой ангел мой закон! прости безумного поэта к тебе не возвратится он.
всю ночь я слышу вздохи странные у изголовья слышу речь. я опущусь в окно туманное и буду с улицы стеречь.
и опять снега и опять опять снега замели следы…
вот она ― в налетевшей волне распылалась последнею местью в камышах пробежала на дне догорающей красною вестью.
ты встанешь бурною волною в реке моих стихов и я с руки моей не смою кармен твоих духов…
увидали в дали несвязанной ― в дали нерассказанной пересвет луча твоего. нам было сказано. и в даль указано. всё было сказано. всё рассказано.
в семье нечопорно растут три дочки старшая ― томится и над кипсэком мужа ждет второй ― всегда не лень учиться меньшая ― скачет и поет велит ей нрав живой и страстный дразнить в гимназии подруг и косоплеткой яркокрасной вводить начальницу в испуг… вот подросли их в гости водят в карете возят их на бал; уж ктото возле окон ходит меньшой записку подослал какойто юнкер шаловливый ― и первых слез так сладок пыл а старшей ― чинной и стыдливой ― внезапно руку предложил вихрастый идеальный малый; ее готовят под венец… смотри он дочку любит мало ― ворчит и хмурится отец ― смотри не нашего он круга… и втайне с ним согласна мать но ревность к дочке друг от друга они стараются скрывать… торопит мать наряд венчальный приданое поспешно шьют и на обряд обряд печальный знакомых и родных зовут… жених ― противник всех обрядов когда страдает так народ. невеста ― точно тех же взглядов она ― с ним об руку пойдет чтоб вместе бросить луч прекрасный луч света в царство темноты и лишь венчаться не согласна без флер д’оранжа и фаты. вот ― с мыслью о гражданском браке с челом мрачнее сентября нечесаный в нескладном фраке он предстоит у алтаря вступая в брак принципиально ― сей новоявленный жених. священник старый либеральный рукой дрожащей крестит их ему как жениху невнятны произносимые слова а у невесты ― голова кружится; розовые пятна пылают на ее щеках и слезы тают на глазах…
с тобою смотрел я на эту зарю ― с тобой в эту черную бездну смотрю.
разбушуются бури прольются дожди разметут и размоют пути. нас разбитых заменят иные вожди чтоб иными путями вести.
или бушующая кровь рождала новую любовь?
и наконец у предела зачатия новой души неизведанных сил ― душу сражает как громом проклятие творческий разум осилил ― убил.
я ликованье первое постиг! я утопил в ее зеницах взоры! я испустил впервые страстный крик!
ветер веселый и зол и рад. крутит подолы прохожих косит рвет мнет и носит большой плакат вся власть учредительному собранию… и слова доносит
голос жарки зимние туманы ― свод небесный весь в крови. я иду в иные страны тайнодейственной любви.
сестра сужденная судьбой весь мир казался мне варшавой! я помню днем я был поэт а ночью призрак жизни вольной!  ― над черной вислой ― черный бред… как скучно холодно и больно! когда б из памяти моей я вычеркнуть имел бы право сырой притон тоски твоей и скуки мрачная варшава! лишь ты сестра твердила мне своей волнующей тревогой о том что мир ― жилище бога о холоде и об огне.
лишь утром смею покидать я твое высокое крыльцо а ночью тонет в складках платья мое безумное лицо…
но ты полюбила меня. ты ― нежная жрица лазурного дня.
ты смотришь в очи ясным зорям а город ставит огоньки и в переулках пахнет морем поют фабричные гудки.
бедный голос средь ночи поет будто прежняя милая тень встрепенулась ― и слезы несет и встречает угаснувший день!.. ктото шепчет под темным окном чейто образ из мрака восстал и по воздуху реял крылом и певучим рыданьем дрожал… я почуял ― опять суждено мне рыдать! для чего воскрешать сновиденья? я захлопнул окно… мне рыдать суждено над угасшею милою тенью!
нет печальней покрывала тоньше стана нет…
весна идет сторонкой да где ж сама она? чу слышен голос звонкий не это ли весна? нет это звонко тонко в ручье журчит волна…
и вздымает вьюга смерч строит белый снежный крест заметает твердь…
мы отошли и стали у кормила где мимо шли сребристые струи. и наблюдали вздутое ветрило и вечер дня и линии твои.
от дремоты незнакомой исцелись!
это ― легкий образ рая это ― милая твоя. ляг на смертный одр с улыбкой тихо грезить замыкая круг постылый бытия.
как свершилось как случилось? был я беден слаб и мал. но величий неких тайна мне до времени открылась я высокое познал.
прямо в грудь штык наточенный направлен. ктото крикнул будь прославлен! ктото шепчет не забудь!
и веют древними поверьями ее упругие шелка и шляпа с траурными перьями и в кольцах узкая рука.
нет светись светлячок молчаливой понятный! кусочек света клочочек рассвета…
входил в свою тихую келью зажигал последний свет ставил лампаду веселью и пышный лилий букет.
всё бытие и сущее согласно в великой непрестанной тишине. смотри туда участно безучастно ― мне всё равно ― вселенная во мне. я чувствую и верую и знаю сочувствием провидца не прельстишь. я сам в себе с избытком заключаю все те огни какими ты горишь. но больше нет ни слабости ни силы прошедшее грядущее ― во мне. всё бытие и сущее застыло в великой неизменной тишине. я здесь в конце исполненный прозренья я перешел граничную черту. я только жду условного виденья чтоб отлететь в иную пустоту.
так. буря этих лет прошла. мужик поплелся бороздою сырой и черной. надо мною опять звенят весны крыла…
держи меня голубка! пожалуй с пьяных глаз к твоим ногам свалюсь я ― а в саду ведь народ как раз.
смолили тяжелые челны… река распевая несла и синие льдины и волны и тонкий обломок весла…
н. рунеберг марш мертвецов упорной колонной мы строимся там где гибнут живые толпами. всё новые воины к нашим рядам идут примыкают с годами.
о я стремлюсь к борьбе с собою к бесплодной может быть борьбе… когдато полная тобою душа тоскует ― о тебе!
я ― одинокий сын земли ты ― лучезарное виденье.
и протекала ночь туманом сновидений. и юность робкая с мечтами без числа. и близится рассвет. и убегают тени. и ясная ты с солнцем потекла.
им бог один ― прозрачная печаль. единый бог ― залог слиянья. и может быть вдвоем ― еще туманней даль и обаятельней незнанье.
еще в иную тьму уже без старой силы безгласно отхожу покинув ясный брег и не видать его ― быть может до могилы а может быть не встретиться вовек.
евг. иванову иванову когда вступая в мир огромный единства тщетно ищешь ты; когда ты смотришь в угол темный и смерти ждешь из темноты;
прости безумного поэта к тебе не возвратится он.
и только вечер ― до благого стремлюсь моим земным умом и полный страха неземного горю поэзии огнем.
была пора ― в твоих глазах огни безумные сверкали ты обрела в моих словах свои заветные печали.
возврата нет страстям и думам… смотри смотри с полночным шумом идет к нам ветер от зари… последний свет померк. умри. померк последний свет зари.
какая горькая утрата! какое счастие прошло! прошло и кануло навеки…
вл. соловьев предчувствую тебя. года проходят мимо ― всё в облике одном предчувствую тебя.
жабы той стан я обвил сел с ней под липою рядом выдернул перья в пучок жаба в любви мне клялась милый ты нравишься мне как попик болотный ты сладок блока задумчивей ты голосом ― сущий кузмин!
красота проста ― вам скажут ― пестрой шалью неумело вы укроете ребенка красный розан ― на полу.
занавесила окно засветила огонек наклонилась над столом…
обернусь и испугаюсь… и смотрю вперед ― в окно вот шатаясь извиваясь потянулся на гумно…
иду и трепещу в предвестии огня. там знаю впереди ― морскую зыбь колышет дыханье сумрака ― и мучает меня.
из очей ее крылатых светит мгла. трехвенечная тиара вкруг чела. золотистый уголь в сердце мне вожгла!
когда был жив мой старый дед я был задумчивей пажа.
летит на тройке потонуло в снегу времен в дали веков… и только душу захлестнуло сребристой мглой изпод подков…
я шел во тьме дождливой ночи и в старом доме у окна узнал задумчивые очи моей тоски. ― в слезах одна она смотрела в даль сырую… я любовался без конца как будто молодость былую узнал в чертах ее лица. она взглянула. сердце сжалось огонь погас ― и рассвело. сырое утро застучалось в ее забытое стекло.
падают розы вечерние падают тихо медлительно. я же молюсь суевернее плачу и каюсь мучительно.
и мгла заломила руки заломила руки в высь. ты опустила очи и мы понеслись. и навстречу вставали новые звуки летели снега звенели рога налетающей ночи.
как мимолетна тень осенних ранних дней как хочется сдержать их раннюю тревогу и этот желтый лист упавший на дорогу и этот чистый день исполненный теней ―
и опять влечет неудержимо вдаль из тихих мест путь шоссейный пробегая мимо мимо инока прудов и звезд…
не могу тебя не звать счастие мое! имя нежное твое сладко повторять!
боже! боже! о поверь моей молитве в ней душа моя горит! извлеки из жалкой битвы истомленного раба!
негодованье в своей душе взлелеял ты. теперь отдайся на прощанье бессмертью чистой красоты.
может быть скатилась красная звезда.
там наверху окно смотрело вниз завешанное неподвижной шторой и словно лоб наморщенный карниз гримасу придавал стене ― и взоры…
а воротясь домой обмерить на тот же грош когонибудь и пса голодного от двери икнув ногою отпихнуть.
было долгое томленье. думал я не будет дня. бред безумный страстный лепет клятвы пени уверенья доносились до меня.
теперь он угас навсегда и во мгле туманной таинственной скрылся оставив лишь память о строгом челе где страсти восторг притаился. он помню я светил в морозной ночи средь шумного города светил… не знал я несчастный что так горячи объятья ― и ей не ответил… она распаленная страсти огнем мне сердце расплавить хотела и жгла меня ночью светила мне днем любовным желаньем кипела! но мыслью холодной я ум полонил и только минутами жарко я верил я жаждал ― так страстно любил и страсть разгоралась так ярко!..
в круге окна слухового лик мой как нимбом украшен. профиль лица воскового правилен прост и нестрашен.
пролог чуть не в каждой галлерее есть картина где герой порываясь в бой скорее поднял щит над головой.
мы не стали искать и гадать пусть заменят нас новые люди! в тех же муках рождала их мать так же нежно кормила у груди…
я ждал тебя. а тень твоя мелькала вдали в полях где проходил и я где и она когдато отдыхала где ты вздыхал о тайнах бытия…
и девасвобода в дали несказанной открылась всем ― не одним пророкам! так все мы ― равные дети вселенной любовники счастья…
всё закатное небо ― в дреме удлиняются дольние тени и на розовой гаснет корме уплывающий кормщик весенний…
нет… еще леса поляны и проселки и шоссе наша русская дорога наши русские туманы наши шелесты в овсе…
ты дышишь жизнью! о как я к тебе влеком… меня манит к тебе желанье сладострастья… опомнись милая ужели не знаком тебе холодный свет без ласки и участья?.. в наш век скрывать должно желания любви иначе и тебя как остальных осудят… опомнись милая пока в твоей крови огонь и страсть желаний не пробудят!.. когданибудь сойдемся мы с тобой… не скоро может быть… я жду того мгновенья когда не бросит камня свет пустой за каждый счастья миг в минуту наслажденья.
исчезла отлетела в высь. замолкла в сферах отдаленных. стезей лазурной поднимись на крыльях светлых и влюбленных.
ее глубокие пожары точили сердце мертвеца. казалось ― мощные удары разрушат камень до конца.
о старый мир! пока ты не погиб пока томишься мукой сладкой остановись премудрый как эдип пред сфинксом с древнею загадкой!
тогда ― во взгляде глаз усталом ― твоя в нем ложь! тогда мой рот извивом алым на твой таинственно похож!
будь ты ангел ― тебя не узнаю и смертельной сталью убью я сегодня наверное чаю воскресения мертвых в раю.
вот она ― в небе видна. я осторожно приду ― будем шептать имена.
и пусть на нас прольется свет из тверди золотой пусть станет жизнь игрой планет где слез не льют где вздохов нет а всё ― убогий край родной мы помянём с тоской.
недостойный раб сокровищ мне врученных не храня был я царь и страж случайный. сонмы лютые чудовищ налетели на меня.
вот ― предчувствие белой зимы тишина колокольных высот… та что нынче читала псалмы ― та монахиня верно умрет.
на верном мы стоим пути избегли плена не впервые. веди меня. чтоб всё пройти нам нужны силы неземные.
ты обо мне быть может грезишь в эти часы. идут часы походкою столетий и сны встают в земной дали.
сказка о петухе и старушке петуха упустила старушка золотого как день петуха! не сама отворилась клетушка долго ль в зимнюю ночь до греха!
дней блаженных сновиденье ― шла ты чистою стезею. о взойди же предо мною не в одном воображеньи!
мы головы наверх закинем ― его уж нет рассыпался над черной далью златым пучком а здесь ― опять ― дугой спиралью шаром волчком зеленый желтый синий красный ― вся ночь в лучах… и всполошив ее напрасно зачах.
я наблюдал когда она задумчивая в кресле низком смотрела в небо из окна
вижу снова я тонкие руки снова слышу гортанные звуки
ты прижималась всё суеверней и мне казалось ― сквозь храп коня ― венгерский танец в небесной черни звенит и плачет дразня меня.
и дыханье выходит из губ застывающим в воздухе паром. вон дымок выползает из труб; вон в окошке сидят с самоваром;
и страсти таинство свершая и поднимаясь над землей я видел как идет другая на ложе страсти роковой…
он меч мой железный утонул в серебряной вьюге… где меч мой? где меч мой!
никто не кончил жить. но в звонкой тишине блуждали и сходились. вот близятся плывут… черты определились… внезапно отошли ― и их не различить.
знала ли что? или в бога ты верила? что там услышишь из песен твоих? чудь начудила да меря намерила гатей дорог да столбов верстовых…
падший ангел был я встречен в стане их как юный бог. как прекрасный небожитель я царицей был замечен я входил в ее чертог
в простом окладе синего неба его икона смотрит в окно. убогий художник создал небо. но лик и синее небо ― одно.
мы ― чернецы бредущие во мгле куда ведет нас факел знанья и старый жрец с морщиной на челе изобличающей страданья.
жду волны ― волны попутной к лучезарной глубине.
дыханием живящей бури дохни в удушливой глуши на вечереющей лазури для вечереющей души.
на балконе где алеют мхи старинных баллюстрад деды дремлют и лелеют сны французских баррикад.
глядись сквозь бледное окно к стеклу прижавшись плотно… глядись. ты изменил давно бесповоротно.
к вечеру вышло тихое солнце и ветер понес дымки из труб. хорошо прислониться к дверному косяку после ночной попойки моей.
я увидел глядящую в твердь ― с неземным очертанием рук. издали мне привиделась смерть воздвигавшая тягостный звук.
вербы ― это весенняя таль и чегото нам светлого жаль значит ― теплится гдето свеча и молитва моя горяча и целую тебя я в плеча.
ой дальний край! ты ― мой! ой косыньку развей! ой девка заводи в глухую топь весной! эй девка собирай лесной туман косой! эй песня веселей! эй сарафан алей!
над тобой ― как свеча ― я тиха пред тобой ― как цветок ― я нежна. жду тебя моего жениха всё невеста ― и вечно жена.
стучим. печаль в домах. покойники в гробах. мы робко шепчем в дверь не умер ― спит ваш близкий… но старая в чепце наморщив лоб свой низкий кричит ступайте прочь! не оскорбляйте прах!
я к людям не выйду навстречу испугаюсь хулы и похвал. пред тобой одною отвечу за то что всю жизнь молчал.
слова? ― их не было. ― что ж было? ― ни сон ни явь. вдали вдали звенело гасло уходило и отделялось от земли…
но в зацветающей лазури уже боролись свет и тьма уже металась в синей буре одежды яркая кайма… щит ослепительно сверкучий сиял в разрыве синих туч и светлый меч пронзая тучи разил как неуклонный луч… еще не явлен лик чудесный но я провижу лик ― зарю и в очи молнии небесной с чудесным трепетом смотрю!
так вот что так влекло сквозь бездну грустных лет сквозь бездну дней пустых чье бремя не избудешь. вот почему я ― твой поклонник и поэт!
и буду слушать приказанья и робко ждать. ловить мгновенные свиданья и вновь желать.
мы преклонились у завета молчаньем храма смущены. в лучах божественного света улыбка вспомнилась жены.
я холодность заметил равно ― в тревоге и в тиши. о если бы хоть миг был светел бесцельный май твоей души!
за муки за дни терзаний и невзгод моих волос касались руки смотрели темные глаза дышала синяя гроза.
второй голос у высоких заброшенных стен где впервые запомнил ты плен там кусты притаились вербен яркокрасных кровавых вербен.
в синем небе в темной глуби над собором ― тишина. мы одну и ту же любим легковейная весна.
и потерянный влюбленный не умеет прицепиться улетевший с книжной дверцы амур.
весной по кладбищу бродила и холмик маленький нашла. пусть неизвестная могила узнает всё чем я жила!
и пусть прервется речи нить. так сладко в час очарованья твои волненья и молчанья и тайные мечты следить.
не я бедняк рожденный средь утрат исчезну навсегда и не меня я знаю кого возлюбленным зовешь ты меценат предаст забвенью стикс волною покрывая.
вышина. глубина. снеговая тишь. и ты молчишь. и в душе твоей безнадежной та же легкая пленная грусть.
а я нахмурив брови ей в сотый передам как много портил крови знакомым и друзьям.
как трава изменяя цвета затаилась ― а всё не мертва так ― сегодня и завтра не та ― ты меняешь убор ― и жива.
права русского исторью уподоблю я громам что мешают мне на взморье уходить по вечерам.
чего ж тебе надо? ― того чтоб стал ты как я откровенен как я в униженьи смиренен а больше мой друг ничего.
высоко ― над домами ― в тумане снежной бури на месте полуденных туч и полунощных звезд розовым зигзагом в разверстой лазури тонкая рука распластала тонкий крест.
ныне скорбный ныне бедный в лоне вечного отца близ тебя в лазури бледной жаждет нового конца…
я хочу внезапно выйти и воскликнуть богоматерь! для чего в мой черный город ты младенца привела?
не мелькнет ли луч в светлице? не зажгутся ль терема? не сойдет ли от божницы лучезарная сама?
с. соловьеву она росла за дальними горами. пустынный дол ― ей родина была. никто из вас горящими глазами ее не зрел ― она одна росла. и только лик бессмертного светила ― что день ― смотрел на девственный расцвет и влажный злак она к нему всходила она в себе хранила тайный след. и в смерть ушла желая и тоскуя. никто из вас не видел здешний прах… вдруг расцвела в лазури торжествуя в иной дали и в неземных горах. и ныне вся овеяна снегами. кто белый храм безумцы посетил? она цвела за дальними горами она течет в ряду иных светил.
природа из рук властителя творца зажгла ночные неба своды сверканьем звездным ― без конца. так прихотливо и прекрасно засыпав небо серебром творец поставил светоч ясный на стражу в блеске мировом и выплыл месяц. нивы долы равнины горы и леса внимают вещие глаголы и молча славят небеса. в молчаньи гробовом природа но чутко дремлет ― до утра… вы усыпленные народы тогда лишь жаждете добра! что ж! пробудилась ваша совесть? кто знает много ль в эту ночь с тоскою вспомнит жизни повесть и сновиденья гонит прочь… природа ночи дух подъемлет… терзают вас творенья зла пока добро спокойно дремлет и ночь глубокая светла! покойтесь добрые! вы злые всю ночь очей вам не сомкнуть! пусть ваши язвы роковые вам не дадут на миг вздохнуть! тогда лишь снидет мир глубокий на ваши помыслы и сны когда поймете мир далекий блаженной жизненной весны! когда такая ночь как эта пробудит в вас довольно сил не бить каменьями поэта который вас добру учил!
ты сердцем гордым сам того желал! желал блаженств блаженств безмерных сердцу иль непомерных ― гордому ― скорбей так вот теперь ты скорбен. я прихожу к тебе не дважды и нет и нет возврата мне. но можешь видеть вечер каждый меня в долинах на коне.
завтра буду с соколовым на извозчике ― вдвоем! мы семенова с смирновым и с кондратьевым найдем!
дышит утро в окошко твое вдохновенное сердце мое пролетают забытые сны воскресают виденья весны и на розовом облаке грез в вышине чьюто душу пронес молодой народившийся бог… покидай же тлетворный чертог улетай в бесконечную высь за крылатым виденьем гонись утро знает стремленье твое вдохновенное сердце мое!
у огня сидит моя старая мать тихонько с ребенком моим грустит. сладкосладко спокойно дремлет дитя и мать моя молча молитву творит.
на небе ― празелень и месяца осколок омыт в лазури спит и ветер чуть дыша проходит и весна и лед последний колок и в сонный входит вихрь смятенная душа…
с золотистых ульев пчелы приносили мед. наполнял весельем долы праздничный народ.
и опушками отдаленными месяц ходит с легким хрустом и глядит но запутана узлами зелеными не дышит она и не спит.
и розы осенние розы мне снятся на каждом шагу сквозь мглу и огни и морозы на белом на легком снегу!
и опять в безумной смене рассекая твердь встретим новый вихрь видений встретим жизнь и смерть!
и зарей ― очам усталым предстоит озарена за прозрачным покрывалом лучезарная жена…
я знаю твой победный лик призывный голос слышу ясно душе понятен твой язык но ты зовешь меня напрасно.
побудь со мною я так давно тебя люблю.
сплетались времена сплетались страны. мы из венеции на север шли мы видели дождливые туманы. оторвались ― и к лидо подошли.
чем ночь прошедшая сияла чем настоящая зовет всё только ― продолженье бала из света в сумрак переход…
в тени гробовой фонари смолкает над городом грохот… на красной полоске зари беззвучный качается хохот…
люблю. начертаны святые письмена и смело льется стих покорный… в душе весну будит ее весна но ум сжимает диавол черный. люблю сказало сердце ― ум молчит. душа позволит мне молиться но если ум устал или забыт ― любовь заставит ошибиться и много зла принесть моим мечтам… вперед вперед чтоб ревность не родилась! пока в душе горит огнями храм чтоб сердце богу поклонилось!..
в печальной песне ― аромат баюкальной мечты. прибой любви священной брат услышь безвестный ты! караван мой бренчит и плетется средь чужих и безлюдных песков. погоди караван! мне сдается что из родины слышу я зов…
уж не просит кушать… ветер свищет в щель. как мне любо слушать вьюжную свирель!
тихо в сонной колыбели успокоился царек. девысестры улетели ― сизый стелется дымок рдеет красный уголек.
я пьян давно. мне всё ― равно. вон счастие мое ― на тройке в сребристый дым унесено…
и вышло солнце. всё казалось объято ласкою творца природа мощно наслаждалась лучами солнца ― без конца
скрипнула дверь. задрожала рука. вышла я в улицы сонные. там в поднебесьи идут облака через туман озаренные.
но сфинкса с выщербленным ликом над исполинскою невой она встречала легким вскриком под бурей ночи снеговой.
спишь змеею склубясь прихотливой спишь в дурмане и видишь во сне даль морскую и берег счастливый и мечту недоступную мне.
грустно и тихо у берега сонного лодка плывет ― ты дремли. я расскажу про мечты озаренные прежнею лаской земли. только остались у берега сонного утлые в лодке мечты. в этих мечтах ― навсегда отдаленная ты лучезарная ты…
мою гармонию больную прими у сердца схорони напомни музыку святую напомни мне былые дни.
звезда полночная скатилась и не оставила следа… окно бесшумно растворилось… прости крылатая мечта! ты здесь еще но ты растаешь. к моим сомненьям на пути пока ты ночь в себя вдыхаешь я буду всё твердить прости… я буду верить не растает до утра нежный облик твой то некий ангел расстилает ночные перлы предо мной.
высоко с темнотой сливается стена там ― светлое окно и светлое молчанье. ни звука у дверей и лестница темна и бродит по углам знакомое дрожанье.
и чейто душный тонкий волос скользит и веет вкруг лица и на амвоне женский голос поет о мэри без конца.
5 пристал ко мне нищий дурак идет по пятам как знакомый. где деньги твои? ― снес в кабак. ― где сердце? ― закинуто в омут.
когда б я мог дохнуть ей в душу весенним счастьем в зимний день! о нет зачем зачем разрушу ее младенческую лень?
за мной! за мной! ты молишь взглядом ты веришь брошенным словам как будто дважды чашу с ядом я поднесу к своим губам!
о да я знаю наизусть ее туман непреходящий.
когда мы про тайны мирские будем слагать песнопенья то полные звуков и вздохов речи ― в любовь перейдут… прилетит и амур легкокрылый ― свяжет уста и зажжет на устах поцелуи.
она ждала и билась в смертной муке. уже маня как зов издалека туманные протягивались руки и к ним влеклась неверная рука.
где тисы ветви чуть колышут под ветром наклонясь ― душа с могилы чутко слышит ее простой рассказ; вокруг ее резвится младость пока звонок спугнувший радость из школьных стен не прозвонил а я средь этих мест печальных все узнаю в слезах прощальных союз друзей ― любовь без крыл!
и вдруг в преддверьи заточенья послышу дальние шаги… ты ― одиноко ― в отдаленьи сомкнешь последние круги…
заслонила всех нарядных всех подруг и душа моя вступила в предназначенный ей круг.
вчера твое я слышал слово с тобой расстался лишь вчера но тишина мне шепчет снова не так нам встретиться пора…
мои грехи тяжеле бед перед тобой моя душа. когда был жив мой старый дед я был задумчивей пажа.
если умру перелетные птицы призрак развеют шутя. скажешь и ты разбирая страницы божье то было дитя.
он ― мечом деревянным начертал письмена. восхищенная странным потуплялась она.
плевелы от пшеницы жезл твердо отбивает розга буйство из сердец детских прогоняет.
белый конь как цвет вишневый… блещут стремена… на кафтан его парчевый пролилась весна.
дохнула жизнь в лицо могилой ― мне страстной бурей не вздохнуть. одна мечта с упрямой силой последний открывает путь
и я как вождь враждебной рати всегда закованный в броню мечту торжественных объятий в священном трепете храню.
пусть одинок но радостен мой век в уничтожения влюбленный. да я как ни один великий человек свидетель гибели вселенной.
и рассыпалась грусть жемчугами… мы о мэри твердим наизусть золотыми стихами…
пробивалась певучим потоком уходила в немую лазурь исчезала в просторе глубоком отдаленным мечтанием бурь. мы забыты в стране одичалой жили бедные чуждые слез трепетали молились на скалы не видали сгорающих роз. вдруг примчалась на север угрюмый в небывалой предстала красе назвала себя смертною думой солнце месяц и звезды в косе. отошли облака и тревоги всё житейское ― в сладостной мгле побежали святые дороги словно небо вернулось к земле. и на нашей земле одичалой мы постигли сгорания роз. злые думы и гордые скалы ― всё растаяло в пламени слез.
в порыве ветра летучего ― мечта иль воспоминание чегото смутного чегото жгучего не этой весны дыхание.
у нас не хватит здравых сил к борьбе со злом повсюду сущим и все уйдем за грань могил без счастья в прошлом и грядущем.
взошла луна. весна вернулась. печаль светла. душа моя жива. и вечная холодная нева у ног сурово колыхнулась.
нет не вьются там по ветру чубы не пестреют в степях бунчуки… там чернеют фабричные трубы там заводские стонут гудки.
о край многоозерный край где песням нет числа от бурь оплот надежды рай наш старый край наш вечный край и нищета твоя светла смелей не хмурь чела.
жизнью шумящей нестройно взволнован шопотом криком смущен белой мечтой неподвижно прикован к берегу поздних времен.
одиноко вскрикнет птица отряхнув крылами ель и засыплет нам ресницы белоснежная метель…
в этот яростный сон наяву опрокинусь я мертвым лицом. и паяц испугает сову загремев под горой бубенцом…
― в слезах одна она смотрела в даль сырую… я любовался без конца как будто молодость былую узнал в чертах ее лица. она взглянула. сердце сжалось огонь погас ― и рассвело. сырое утро застучалось в ее забытое стекло.
посвящение встали надежды пророка ― близки лазурные дни. пусть лучезарность востока скрыта в неясной тени.
опять затепли свечи укрась мое жилье пусть будут те же речи про вольное житье твои высокие плечи безумие мое!
и ночь моя другой навстречу плывет медлительно ясна. пусть красный отблеск не замечу ― придет наверное она.
― отгони непонятный страх ― это кровь прошумела в ушах.
жду я смерти близ денницы. ты пришла издалека. здесь исполни долг царицы в бледном свете ночника.
нагадала большая медведица да колдунья морозная дочь что в очах твоих красная девица на челе твоем синяя ночь.
звезды звезды откуда такая тоска?
кто даст мне жизнь? потомок дожа купец рыбак иль иерей в грядущем мраке делит ложе с грядущей матерью моей?
что пили ночь и забытье но день их опалил… как страшно мирное жилье для тех кто изменил!
ты душа порожденье огня в наступающем мраке воскресни.
она завязывает туго свой черный шелковый платок в последний раз ласкает друга бросая ласковый намек идет… ее движенья быстры в очах тускнея гаснут искры.
и миру дольнему подвластна меж всех ― не знаешь ты одна каким раденьям ты причастна какою верой крещена.
твое лицо мне так знакомо как будто ты жила со мной. в гостях на улице и дома я вижу тонкий профиль твой. твои шаги звенят за мною куда я ни войду ты там. не ты ли легкою стопою за мною ходишь по ночам? не ты ль проскальзываешь мимо едва лишь в двери загляну полувоздушна и незрима подобна виденному сну? я часто думаю не ты ли среди погоста за гумном сидела молча на могиле в платочке ситцевом своем? я приближался ― ты сидела я подошел ― ты отошла спустилась к речке и запела… на голос твой колокола откликнулись вечерним звоном… и плакал я и робко ждал… но за вечерним перезвоном твой милый голос затихал… еще мгновенье ― нет ответа платок мелькает за рекой… но знаю горестно что гдето еще увидимся с тобой.
но имя тонкое твое твердить мне дивно больно сладко… и целовать твой шлейф украдкой когда метель поет поет…
и в звоны стекол перебитых ворвался стон глухой и человек упал на плиты с разбитой головой.
сумрак дня несет печаль. тусклых улиц очерк сонный город смутно озаренный смотрит в розовую даль.
усни пока для новой жизни не воскресит тебя любовь и на моей печальной тризне тогда заплачешь горько вновь!
как в годы юности не знаю бездонных чар твоей души… порой как прежде различаю песнь соловья в твоей глуши…
буря этих лет прошла. мужик поплелся бороздою сырой и черной. надо мною опять звенят весны крыла…
иду вперед поспешными шагами ищу от жертв свободные поля.
ангел гневно брови изламывающий два луча ― два меча скрестил в вышине. но в гневах стали звенящей и падающей твоя улыбка струится во мне
напрасно дева ты бежала моей пытливости страшась. моя мечта дорисовала тебя волнуясь и смеясь.
и там бежав людского плена свободный в гордости веков ― я чуял розовую пену с ее любимых берегов.
помаленьку шажком тихим долом и леском!.. уж звонят с кладбища… тише!.. поднимайте гроб мой выше и несите в тихий дом полегоньку шажком!
что же? в последнем пылании ярче и громче обман! если не будет свидания ― пусть пролетит ураган!
новый день развеял утреннее знамя но медленно сходила тень на потухающее пламя.
друзья! над нами лето взгляните ― безоблачен день беззакатно светел. и солнце стоит высоко ― в зените и утро пропел давно уже петел.
что я сумела когда полюбила? бросила мать и ушла от отца… вот я с тобою мой милый мой милый… перстеньстраданье нам свяжет сердца.
на дымнолиловые горы принес я на луч и на звук усталые губы и взоры и плети изломанных рук.
мы ребенку кудри чешем песни длинные поем поиграем и потешим ― будет маленьким царем царь повырастет потом… вот ребенок засыпает на груди твоей сестра… слышишь он во сне вздыхает ― видит красный свет костра на костер идти пора!
ах скажите милый рыцарь вы пришли зачем?
пусть о мечте твоей златой не будут знать в веках; но ты любил и пел весной на северных волнах.
но ты меня зовешь! твой ядовитый взгляд иной пророчит рай! ― я уступаю зная что твой змеиный рай ― бездонной скуки ад.
эй малый взгляни мне в оконце!.. да нет не заглянешь ― пройдешь… совсем я на зимнее солнце на глупое солнце похож.
сомкни уста. твой голос полн страстей без имени и слова. нарушишь гимн воздушных волн стремящих вверх к стопам святого. пускай в безмолвных небесах как факел издали сияет огонь огней в твоих очах и звезды ночи вопрошает. а я ничтожный смертный прах у ног твоих смятенно буду искать в глубоких небесах христа учителя иуды.
там открывалась дверь звеня стеклом свет выбегал ― и снова тьма бродила.
что было любимо ― всё мимо мимо впереди ― неизвестность пути… благословенно неизгладимо невозвратимо… прости!
мы с тобой подняться не успели ― загорелся мой тяжелый щит. пусть же ныне в роковом приделе одинокий в сердце догорит.
отзвучала гармония дня ― замирают последние песни… ты душа порожденье огня в наступающем мраке воскресни.
каким ответила подруга на первую любовь мою. его доныне узнаю в те дни когда бушует вьюга
пусть ночь. домчимся. озарим кострами степную даль. в степном дыму блеснет святое знамя и ханской сабли сталь…
моя душа ― страна волшебных дум потух огонь ― и думы отлетели огонь горит ― и с новой силой ум меня ведет к моей далекой цели…
впереди ― сугроб холодный ― кто в сугробе ― выходи!.. только нищий пес голодный ковыляет позади…
в холодном мраке эллинских могил я ум блуждающий напрасно укрепил. но пролил в сердце жар глубокий. и первый зов души мне будет приговор. седеющих веков меня покинет взор и в мир вернусь один ― для песни одинокой.
так любимая спокойна и ясна твоя дорога но дрожит твой образ в сердце потому что в нем тревога.
и тень моя пройдет перед тобою в девятый день и в день сороковой ― неузнанной красивой неживою. такой ведь ты искала? ― да такой.
в сердце ― легкие тревоги в небе ― звездные дороги среброснежные чертоги.
за то что ты светлой невестой была за то что ты тайну мою отняла.
как свинец черна вода. в ней забвенье навсегда. третий призрак. ты куда ты из тени в тень скользящий?
ночи зной манил в аллею за собою и звал любить и жить с тобой… с тех пор прошли года. забыты мгновенья страсти. чудный свет где мы цвели далек ― и смыты воспоминанья юных лет. теперь зима. дыханье юга от нас сокрыто хладной мглой но ты далеких дней подруга манишь как прежде за собой… возьми меня опять с собою верни утраченное мной и верь я буду жить тобою и умирать с тобой одной!..
5 пусть укрыла от дольнего горя утонувшая в розах стена ― заглушить рокотание моря соловьиная песнь не вольна!
придет пора ― она меня покинет настанет час тревожной суеты и прихоть легкая задумчивой мечты в моей груди увянет и застынет.
громкий крик рабочих слышен издали. песни и тревога на пустой реке. входит ктото сильный в сером армяке. руль дощатый сдвинул парус распустил и багор закинул грудью надавил. тихо повернулась красная корма побежали мимо пестрые дома. вот они далёко весело плывут. только нас с собою верно не возьмут!
и на снежных постелях спят цари и герои минувшего дня в среброснежном покое ― о твои незнакомая снежные жертвы!
еще трава полна прозрачных слез и гром вдали гремит раскатом.
ты тревога рассветных минут непонятный торжественный гул где невнятные звуки растут где незримый хранитель вздохнул!
где ты паришь теперь о девственная тень… мне жаль тебя поверь мой лучезарный день!..
я каждый день издалека следил за ней на всё готовый.
лишь раз гусар рукой небрежною облокотясь на бархат алый скользнул по ней улыбкой нежною… скользнул ― и поезд в даль умчало.
навстречу страстному безволью и только будущей заре ― киваю синему раздолью ныряю в темном серебре!..
пусть разрушается тело и страсти земные бушуют… дух молодой пролетит над пустыней бесплодных терзаний всё молодой ясноокий ― и чуждый печальных страданий!
мы в храме с тобою ― одни смущены взволнованы думой о боге. нам чудятся здесь голоса с вышины и страшная тень на пороге.
всё это было безумными снами сказкой мучительно лживой; дни миновали ― и с новыми днями молча явился и стал между нами призрак немой и тоскливый…
там ― в синем раздольи ― мой голос пророчит возвратить опрокинуть весь мир на меня! но сверкнув на крыле пролетающей ночи томной свирелью вечернего дня ускользнувшая нимфа хохочет.
она веселой невестой была. но смерть пришла. она умерла.
жду в пленительном волненьи ― тайна плачущей жены разомкнет златые звенья вскроет крылий белизны.
но мы ― их предки и потомки ― сиянья их ничтожный след земли ненужные обломки на тайной грани лучших лет.
их не согрел ни гений ни искусство они туманной долгой чередой ведут меня без мысли и без чувства к земной могиле бедной и пустой.
ты поймешь когда в подушках лежа ты не сможешь запрокинуть рук. и тогда сойдет к тебе на ложе непрерывный заунывный звук.
и я их понял им поверил и часто в сумраке ночном я сам с собою лицемерил лелея то что было сном… увы! душа презреть не в силах и чует в песнях старины страстей минувших вечно милых былые призраки и сны.
я принесла цветов любимых к могиле на закате дня… но ктото ходит ходит мимо и взглядывает на меня.
старик а. с. ф.
тащитесь траурные клячи! актеры правьте ремесло чтобы от истины ходячей всем стало больно и светло!
забудь о том что жизнь была о том что будет жизнь забудь… с полей ползет ночная мгла… одно одно ― уснуть уснуть… но всё равно ― разбудит ктонибудь.
каждый вечер в закатном тумане прохожу мимо этих ворот и она меня легкая манит и круженьем и пеньем зовет.
он прости! прости! остыло сердце! где ты солнце?
гамаюн птица вещая картина в. васнецова
комета! я прочел в светилах всю повесть раннюю твою и лживый блеск созвездий милых под черным шелком узнаю!
будет день словно миг веселья. мы забудем все имена. ты сама придешь в мою келью и разбудишь меня от сна.
больным и усталым ― нам было завидно что гдето в морях веселилась гроза а ночь как блудница смотрела бесстыдно на темные лица в больные глаза.
ночью безгласной лелеял мечтанья. звезды смотрели мне в очи ― только я сердцем почуял страданья жаждал искал добивался свиданья в шопоте девственной ночи…
но если ночь встряхнув ветвями захочет в небе изнемочь я загляну в тебя глазами туманными как эта ночь.
5 играет буря танец в нем свист и рев и вой эй! прыгает кораблик! веселый пляс ночной.
и крутя живые спицы мчатся вихрем колесницы впереди ― скакун с трубой над испуганной толпой.
шепчу и звеню как струна. то – ночные цветы ― не слова. их росу убелила луна у подножья ее торжества.
у моря стоит полукруг зари. скоро солнце совсем уйдет. ― смотри папа смотри какой к нам корабль плывет!
на четвертый день я восстану подыму раскаленный щит растравлю песком свою рану и приду к отшельнице в скит.
вот он ― ветер звенящий тоскою острожной над бескрайною топью огонь невозможный распростершийся призрак ветлы придорожной вот ― что ты мне сулила могила.
не мне ль погаснуть и уйти от неизведанной тревоги?
тогда ― огромен бледным телом ― я красной медью зазвучу. и предо мною люди в белом поставят бледную свечу.
есть минуты когда не тревожит роковая нас жизни гроза. ктото на плечи руки положит ктото ясно заглянет в глаза…
в тенях сплетенные случайно с листами чуждые листы ― всё за лучом стремятся тайно принять привычные черты.
эх эх попляши! больно ножки хороши!
туч гряда дождем пролившись отлетела. высоко первая звезда зажглась затеплилась зардела…
умолк уснувший птичий хор а я ― не знаю сна.
песня фаины когда гляжу в глаза твои глазами узкими змеи и руку жму любя
посмотри одним глазком что там с миленьким дружком?..
распаленная зноем июльская ночь… не смыкайтесь усталые вежды мои! улетайте вы сны отлетайте вы прочь! наяву я пойму сновиденья любви!
в часы вечернего тумана слетает в вихре и огне крылатый ангел от страниц корана на душу мертвенную мне.
ты будешь доволен собой и женой своей конституцией куцой а вот у поэта ― всемирный запой и мало ему конституций!
или в злые дни ненастий глянет в сонный пруд и его дрожа от страсти руки заплетут.
и садясь запевали варяга одни а другие ― не в лад ― ермака и кричали ура и шутили они и тихонько крестилась рука.
заклятие огнем и мраком за всё за всё тебя благодарю я за тайные мучения страстей за горечь слез отраву поцелуя за месть врагов и клевету друзей; за жар души растраченный в пустыне.
темно и весело и душно и задыхаясь не дыша уже во всем другой послушна доселе гордая душа!
и усадив на колени греет бедняжку старик. тихо доверчивый мальчик к старому сердцу приник.
голос из хора как часто плачем ― вы и я ― над жалкой жизнию своей! о если б знали вы друзья холод и мрак грядущих дней!
трепеща не верит я ли я ли? и рукою закрывает грудь… но чернеют пламенные дали ― не уйти не встать и не вздохнуть…
и лаской прерванную речь вдруг после болтовни и шутки.
о нет! ты не жалеешь о потере… когда б ты знать могла поэт опять как встарь у этой двери… когда б ты знала сколько грез мне воскресили те ступени где после милых жарких гроз перед тобой склонял колени… о я опять у тех дверей! я жду… одно прикосновенье к твоей руке к груди твоей ― вернется счастье вдохновенье! но тьма кругом. напрасен зов… умру склонившись на ступени где так давно рыдать готов перед тобой склонял колени!..
а я чуть отрок слушал толки про силу дивную твою и шевелил мечей осколки тобой разбросанных в бою.
она молода и прекрасна была и чистой мадонной осталась как зеркало речки спокойной светла. как сердце мое разрывалось!..
слышишь ты сквозь боль мучений точно друг твой старый друг тронул сердце нежной скрипкой? точно легких сновидений быстрый рой домчался вдруг?
идут часы и дни и годы. хочу стряхнуть какойто сон взглянуть в лицо людей природы рассеять сумерки времен…
зимний ветер играет терновником задувает в окне свечу. ты ушла на свиданье с любовником. я один. я прощу. я молчу.
будет день ― и свершится великое чую в будущем подвиг души.
внукамшалунишкам по колено снег. весел ребятишкам быстрых санок бег…
на белом холодном снегу он сердце свое убил. а думал что с ней в лугу средь белых лилий ходил.
как небо встала надо мною а я не мог навстречу ей пошевелить больной рукою сказать что тосковал о ней…
и змеи окрутили мой ум и дух высокий распяли на кресте.
хлеба! что впереди? проходи!
и вот они ― вдвоем ― одни… он шепчет жмет целует руки… и замер я в моей тени раздавлен тайной серой скуки.
устало заломлены слабые руки и вечность сама загляделась в погасшие очи и муки утихли. а если б и были высокие муки ― что нужды? ― я вижу печальное шествие ночи.
собрались чертенята и карлики только диву даются в кустах на костыль на мешок на сухарики на усталые ноги в лаптях.
и росистая полночь тиха. с немым торжеством на лице открываю грани стиха.
но у тайны немого виденья расцветешь обновленьем горя. все мечты мимолетного тленья молодая развеет заря.
не знаю ― за дальней чертой живет ли лазурное счастье… теперь я внимаю чужой и всё нарастающей страсти.
а прежде ― небом ночи звездной она росла стремилась вдаль и та заветная печаль плыла казалось лунной бездной.
а. майков друг другу мы тайно враждебны завистливы глухи чужды а как бы и жить и работать не зная извечной вражды!
я долго ждал ― ты вышла поздно но в ожиданьи ожил дух ложился сумрак но бесслезно я напрягал и взор и слух.
вот я вычертил лик ее нежный вот под кистью рука расцвела вот сияют красой белоснежной два небесных два легких крыла…
только тогда тишина царствует в сердце холодном; жизнь как загадка темна жизнь как пустыня бесплодна.
помните день безотрадный и серый лист пожелтевший во мраке зачах… всё мне любовь и надежда и вера в ваших очах!
вот плывут ее вьюжные трели звезды светлые шлейфом влача и взлетающий бубен метели бубенцами призывно бренча.
поют про зеленую иву про иву про иву…
11 племена уходят в могилу идут проходят года и только любовь не вырвать из сердца никогда.
а под вечер брат уснет и меня гулять пошлет.
ты ― ласковым и тонким жалом мои пытаешь глубины слежу прозрением усталым за вестью чуждой мне весны.
не расколдуешь сердца ты ни лестию ни красотой ни словом. я буду для тебя чужим и новым всё призрак всё мертвец в лучах мечты.
душа ― родная пылинке на крылышках мотылька росе прозрачной и чистой в раскрытой чаше цветка. мечусь я с мятежным ветром с печальной птицей кричу. земля я я ― персть земная и в персть отойти хочу.
везде ― над лесом и над пашней и на земле и на воде ― такою близкой и вчерашней ты мне являешься ― везде.
думает о лете прижимает уши на небо косится ― неба не видать…
трахтарарах! ты будешь знать
в сердце ― рай там поют соловьи кущи роз о любви плачет саз… о заро! нас объятья мои на алмазный умчат алагяз!
видит с пасмурной земли безнадежный глаз столицы поднял мрак свои зеницы реют ангелы вдали.
плоды неизведанной страсти плоды безотрадных годов терзают мне душу на части трепещут желанием слов… о эти желанные речи в душе берегу молодой до первого друга до встречи с какойто небесной душой. а может быть верного друга минутная страсть заменит придет дуновение юга ― в созвучья душа отлетит… и в этих созвучиях дальних услышу я голос былой волнений терзаний печальных безумной души молодой…
утренние сумерки легли на ступени забрались в занавески в щели дверей.
голос чейто обманчивый голос поет кто пробудился от сна и зовет?
сладко в очи поглядела взором как стрела.
всегда он влажен и мутен. не сумрачней не влажней когда я вставала из глуби в нем застыла капля морей.
старый год уходит прочь. я невнятною мольбою злая дева за тобою вышлю северную ночь.
и какието печали издали и туманные скрижали от земли. и покинутые в дали корабли. и какието за мысом паруса. и какието над морем голоса.
что в ней рыдало? что боролось? чего она ждала от нас? не знаем. умер вешний голос погасли звезды синих глаз.
гуляю меж цветами и сам цвести могу; как сонный спотыкаюсь почти на каждом шагу.
там ― голубое окно коломбины розовый вечер уснувший карниз… в смертном весельи ― мы два арлекина ― юный и старый ― сплелись обнялись!..
и пусть игла твоя вонзится в ладони грубые когда в его руках ты будешь биться крича от боли и стыда…
но ты в молчании прошла передо мной и как тогда одним напоминаньем ты рвешь теперь и мучаешь порой мои эллинские признанья.
робко темно и глубоко плакали струны мои. ветер принес издалёка звучные песни твои.
уходили их головы в плечи. тихо выросли шумы шагов словеса незнакомых наречий.
пусть глаза утомятся бессонные запоет заалеет пыль… мне цветы и пчелы влюбленные рассказали не сказку ― быль.
все лучи моей свободы заалели там. здесь снега и непогоды окружили храм.
замолк. смотрю. она не слышит. но грудь колышется едва и за прозрачной тканью дышит… и слышу тихие слова
где храмы подъяты и выступы круты ―
отдаленного набата голос тягостный плывет но душа цвела когдато и теперь еще цветет.
и живу с тобою рядом как во сне. и живу под бледным взглядом долгой ночи словно месяц там над садом смотрит в очи тишине.
всё тихо. знает ли она что сердце зреет за оградой? что прежней радости не надо вкусившим райского вина?
да слепы люди низки тучи… и где нам ведать торжества? залег здесь камень белгорючий растет у ног плакунтрава…
на лице у подруги вечерней золотится неясная тень.
и опять в венках и росах запоет мечта засверкает на откосах золото щита
стучится тихо. потом погромче. потом смеется. и смех всё ярче желанней звонче и сердце бьется.
всё диким страхом смятено. столпились в кучу люди звери. и тщетно замыкают двери досель смотревшие в окно.
скелет до глаз закутанный плащом чегото ищет скалясь черным ртом…
разметает он прошлого след ему легкого имени нет
там прикинешься ты богомольной там старушкой прикинешься ты глас молитвенный звон колокольный за крестами ― кресты да кресты…
мое болото их затянет сомкнется мутное кольцо и опрокинувшись заглянет мой белый призрак им в лицо.
туда туда на снеговую грудь последней ночи… вздохнуть ― и очи навсегда сомкнуть сомкнуть в объятьях ночи…
венеция 1 с ней уходил я в море с ней покидал я берег с нею я был далёко с нею забыл я близких…
чья тихая душа тоской мне душу облекла?
тебя не вижу я и долго бога нет. но верю ты взойдешь и вспыхнет сумрак алый смыкая тайный круг в движеньи запоздалый.
ты не знаешь кому ты молишься ― он играет и шутит с тобой. о терновник холодный уколешься возвращаясь ночью домой.
мои печальные порывы мои бесплодные мечты тебя настроили тоскливо и стала мне враждебна ты. что делать! лучше я не в силах тебе прекрасной толковать о преждевременных могилах где тайна ― вечная печать. но в сердце бедного поэта вскипает страстью горяча прекрасным обликом согрета струя незримого ключа. твоя душа ее не чует в тебе всё ― молодость и свет пока безумствует тоскует тобой непонятый поэт.
товарищ! гляди в оба! в своих мы прихотях невольны невольны мы в своей крови. дитя нам горестно и больно всходить по лестнице любви.
весенних талей вздохи томны звездясь синеет тонкий лед. о разгадай под маской скромной какая женщина зовет!
над зелеными рвами текла розовея весна. непомерность ждала в синевах отдаленной черты. и влюбленность звала ― не дала отойти от окна не смотреть в роковые черты оторваться от светлой мечты.
да новые воины к нашим рядам идут примыкают с годами победной колонной мы держимся там где гибнут живые толпами.
разлетясь по всему небосклону огнекрасная туча идет. я пишу в моей келье мадонну я пишу ― моя дума растет.
рука или ветер шевелит лоскутья? костлявые пальцы ― обрывки трав… зеленые очи горят на распутьи ― там ветер треплет пустой рукав…
я эти травы зеленые люблю и в сонные дни. не в них ли мои потаенные мои золотые огни?
не ищи душа не ищи дружка на хмельном пиру средь товарищей взвоет горный ветр кинет горсть песка в твоего дружка на пожарище.
помните счастье давно отлетело грустное счастье на быстрых крылах… только и жило оно и горело в ваших очах!
миг! в этом небе глаз упорных ты вся отражена ― смотри! и под навес ветвей узорных проникло таинство зари.
* джан ― ласкательное название не глядись в черный взор в нем ― безбрежность ночей ужас тьмы духи гор ― бойся черных очей!
в длинной низкой избе по стенам неуклюжие лавки стояли. на одной ― перед длинным столом ― молчаливо сидела за пряжей опустив над работой пробор некрасивая девушка с неприметным лицом. я не знаю была ли она молода иль стара и какого цвета волосы были и какие черты и глаза. знаю только что тихую пряжу пряла и потом отрываясь от пряжи долго долго сидела не глядя без забот и без дум. и еще я наверное знаю что когдато уж видел ее и была она может быть краше и пожалуй стройней и моложе и быть может грустили когдато припадая к подножьям ее короли в сединах голубых.
кто заметил огненные знаки не уйдет безмолвный прочь. ты светла ― и в светлом зраке отражаешь ночь.
и в какой иной обители мне влачиться суждено если сердце хочет гибели тайно просится на дно?
в час утра чистый и хрустальный у стен московского кремля восторг души первоначальный вернет ли мне моя земля?
лишь в пристальном и тихом взоре равеннских девушек порой печаль о невозвратном море проходит робкой чередой.
а вам томиться ― тратить время живите если жизнь дана и песни скорби ― только бремя ― его не выдержит весна!
козлов сон мой храните возницы! тише влеките мой прах! чтоб не встряхнуть колесницы там на курганных песках!.. ветер о чем твои муки? лес что ты тяжко шумишь? ― или в томленьи разлуки ты мне прости говоришь?
она зовет. она манит. в снегах земля и твердь. что мне поет? что мне звенит? иная жизнь? глухая смерть?
о смерти всё чаще я по городу брожу. всё чаще вижу смерть ― и улыбаюсь улыбкой рассудительной. ну что же? так я хочу. так свойственно мне знать что и ко мне придет она в свой час. я проходил вдоль скачек по шоссе. день золотой дремал на грудах щебня а за глухим забором ― ипподром под солнцем зеленел. там стебли злаков и одуванчики раздутые весной в ласкающих лучах дремали. а вдали трибуна придавила плоской крышей толпу зевак и модниц. маленькие флаги пестрели там и здесь. а на заборе прохожие сидели и глазели.
и в безбурности зорь красноватых не видать чертенят бесноватых но вечерняя прелесть увила вкруг него свои тонкие руки… предзакатные звуки легкий шелест.
рождество звонким колокол ударом будит зимний воздух. мы работали недаром будет светел отдых.
впереди ж душа раскисла!  ждет меня еще гроза статистические числа злые кауфмана глаза…
что красавица довольно ты царила всё цветы срывала на лугу но души моей не победила и любить тебя я не могу! есть другой прекрасный образ в мире не тебе теперь о нем узнать буду петь вверяясь грустной лире буду сердцем о любви рыдать…
задебренные лесом кручи когдато там на высоте рубили деды сруб горючий и пели о своем христе.
пора в пустынные края в беззвездный сумрак погрузиться
там ― далеко открыв зеницы виденья близких и родных проходят в новые темницы и равнодушно смотрят в них.
они белели гдето выше белея вытянулись в нить и скоро пасмурные крыши крылами стали золотить.
ветками елок ― могила зеленью дышит земля. тихая пристань укрыла сломленный стан корабля. радость и горе простыли тяжкая смолкла борьба. да и тебя ведь к могиле гонит счастливец судьба!
и на завесе оконной золотится луч протянутый от сердца ― тонкий цепкий шнур.
как тяжко внимать чужой нарастающей страсти!
тайна ль моя совершается ты ли зовешь вдалеке? лодка ныряет качается чтото бежит по реке.
ты ― божий день. мои мечты ― орлы кричащие в лазури. под гневом светлой красоты они всечасно в вихре бури.
на небе зарево. глухая ночь мертва. толпится вкруг меня лесных дерев громада но явственно доносится молва далекого неведомого града.
природа ждет лучей обетованных цветы поднимут влажный лик и вновь в моих садах благоуханных раздастся птичий крик.
роза и соловей блеклая роза печально дышала солнца багровым закатом любуясь двигалось солнце ― она трепетала в темном предчувствии страстно волнуясь. сумерки быстро на землю спустились мрак непроглядный шел следом за ними трепетно розы листы шевелились страстно следя за тенями ночными. роза шептала о милый найдешь ли темною ночью любовь и подругу? мраком покрытый внезапно придешь ли к темному полному свежести лугу? лились неясные грустные звуки розы ли стоны ручья ли журчанье? кто это знает? исполнена муки роза увяла в своем ожиданьи… утро роскошно проснулось над лугом милый явился на страстные звуки… бедная нежная сердцем подруга к небу простерла колючие руки… тихо сказала прости угасая… свистнул в ответ соловей беспощадный; куст одинокий крылом задевая дальше умчался поклонников жадный…
и я пришел плющом венчанный как в юности ― к истокам рек. и над водой за мглой туманной ― мне улыбнулся тот же брег.
в дверь постучались легонько сказочник дверь отворил ветер ворвался холодный дождик порог окатил…
мне странен вальса легкий звон и душный облак над тобою. ты для меня ― прекрасный сон сквозящий пылью снеговою…
сменилась полька у них печальным кикапу… и что вам умной за охота швырять в них солью анекдота в них видеть только шантрапу?
и я лежу от бега задыхаясь один в песке. в пылающих глазах еще бежит она ― и вся хохочет хохочут волосы хохочут ноги хохочет платье вздутое от бега… лежу и думаю сегодня ночь и завтра ночь. я не уйду отсюда пока не затравлю ее как зверя и голосом зовущим как рога не прегражу ей путь. и не скажу моя! моя! ― и пусть она мне крикнет твоя! твоя!
не знаю ― и не скрою незнанья но усну ― и потекут сновиденья.
застилая всю равнину косы скрыли полчела. тенью крылий ― половину всей подлунной обняла.
уже дети в постелях закутались их игры спутались; и деревня сгустила тени крыш под колокольней; колокол бросил в мир дольний из ниши часы ― один ― и один ― и два. и страхи страхи без числа; сердца стуки ― вечерние звуки.
утро. тучки. дымы. опрокинутые кадки. в светлых струйках весело пляшет синева. по улицам ставят красные рогатки. шлепают солдатики раз! два! раз! два!
так мчалась юность бесполезная в пустых мечтах изнемогая… тоска дорожная железная свистела сердце разрывая…
и вновь завывает труба и в памяти пыльной взвиваются речи и руки… и плечи… и быстрая надпись судьба!
и в полях гуляет смерть ― снеговой трубач…
издали ― локомотива поступь тяжкая слышна… скоро финского залива нам откроется страна.
и здесь и там блуждает взор я руку протяну ― взгляни на радостный простор вот берега вот рябь озер взгляни на всё как я взгляну на милую страну.
мы из лавки дома искусства на дворцовую площадь брели… вдруг ― среди приемной советской где все могут быть сожжены ― смех и брови и говор светский этой древней рюриковны.
и в одиноком моем доме пустом и холодном в сне никогда не свободном снится мне брошенный дом.
кто проходя удостоит нас взора? кто угадает что мы с ним ― вдвоем? дряхлый старик повторяет мне скоро. я повторяю пойдем же пойдем.
4 синеокая бог тебя создал такой. гений первой любви надо мной
нас старость грустная настигнет без труда мы немощны теперь и нет у нас желанья. с тех пор как умерла подруга ― никогда не полнится душа тревогой ожиданья. та жизнь прошла для нас чудес и бед полна оставив по себе одни воспоминанья. печальная наш мир покинула она и в этой пустоте всё памятна весна где каждый вздох хранит ее существованье.
если хочешь ты лимону можешь кушать апельсин. если любишь антигону то довольствуйся мой сын этой фёклой престарелой что в стряпне понаторела.
по узким площадям ловил я тень девицы но камни и тоска казалось ― заодно. я ночью ворожил перед окном светлицы ― не отворилось мне дрожащее окно.
с одной прохожей из кадет.
забудь забудь о страшном мире взмахни крылом лети туда… нет не один я был на пире! нет не забуду никогда!
тогда ― ограблен ты и наг смерть не возможна без томленья а жизнь не зная истребленья так ― только замедляет шаг.
шлет невзгоды и печали нежностью объят. но чрез них в иные дали проникает взгляд.
нет с постоянством геометра я числю каждый раз без слов мосты часовню резкость ветра безлюдность низких островов.
― есть. только ему нипочем / ему хочется за море где живет прекрасная дама.
был воздух туманный и жуткий в углу раздавался призыв…
и на башне колокольной в гулкий пляс и медный зык кажет колокол раздольный окровавленный язык.
о деве с тайной в светлом взоре над осиянным алтарем.
но глупым сказкам я не верю больной под игом седины. пускай другой отыщет двери какие мне не суждены.
― ванюшка сам теперь богат… ― был ванька наш а стал солдат! ― ну ванька сукин сын буржуй мою попробуй поцелуй!
нет. еще всё не измерено. всё еще чую красу. знамя блаженства потеряно. я отыскал ― и несу!
днем мы холодно встретились… пламень живой погасил этот пасмурный день… я не вспомнил про час одинокий ночной про ее быстрокрылую тень…
и поздно и темно. покину без желаний бунтующий весельем божий дом. окончу светлый путь не буду ждать свиданий как шел туда ― и выйду незнаком.
и всё что радостью любви горело на земле что горем смертью и грехом разлучено во мгле ― от мира к миру кинуть мост пусть только сил найдет ― верь обретет свою любовь его тоска пройдет.
в кабинете ресторана за бутылкою вина.
2 ночь улица фонарь аптека бессмысленный и тусклый свет. живи еще хоть четверть века ― всё будет так. исхода нет.
но есть один вздыхатель тайный красы божественной ― поэт… он видит твой необычайный немеркнущий мария свет!
они живут под серой тучей. я им чужда и не нужна. они не вспомнят тех созвучий которым я научена.
внизу ― родимая долина и тучи стелются над ней.
перед грозой закат горел в последний раз. светило дня спускалось в тучи и их края в прощальный час горели пламенем могучим.
болотные чертенятки а. м. ремизову я прогнал тебя кнутом в полдень сквозь кусты чтоб дождаться здесь вдвоем тихой пустоты.
вольные мысли 1907
и не помню ― откуда дохнула в лицо запевая сгарая взошла на крыльцо.
пляши и пой на пире флоренция изменница в венке спаленных роз!
вознесясь стезею бледной в золотое без конца стану сын покорнобедный в осиянности творца.
где же ты? не медли боле. ты как я не ждешь звезды. приходи ко мне товарищ разделить земной юдоли невеселые труды.
нет мать. я задохнулся в гробе и больше нет бывалых сил. молитесь и просите обе чтоб ангел камень отвалил.
но во что обратишься ― не ведаю и не знаешь ты буду ли твой
к. м. с.
ты жил один! друзей ты не искал и не искал единоверцев. ты острый нож безжалостно вонзал в открытое для счастья сердце.
в стороне чужой и темной как ты вспомнишь обо мне? о моей любови скромной закручинишься ль во сне?
о многое прошло; но ты не полюбила ты не полюбишь нет! всегда вольна любовь. я не виню тебя но мне судьба судила ― преступно без надежд ― любить все вновь и вновь.
всё всё по старому бывалому и будет как всегда лошадке и мальчишке малому не сладки холода.
какойто вышний серафим принес мне чудных звуков море. когда я был везде гоним ― я шел к нему ― поведать горе; а он речам моим внимал моим словам он вторил страстно и этим мне познать давал что в мире зло и что прекрасно. моя душа жила тогда ― тогда я молод был ― а ныне годов умчалась череда ― повсюду мертвая пустыня…
вы никогда не поднимали глаз. только на груди может быть над распятьем вздыхал иногда и шевелился газ.
не презирайте бога ради меня за мысли и мечты когда найдете их тетради и пожелтевшие цветы.
так и меня ты пожалуй взволнуешь только ― я здесь ни при чем.
его встречали повсюду на улицах в сонные дни. он шел и нес свое чудо спотыкаясь в морозной тени.
никто не умирал. никто не кончил жить. но в звонкой тишине блуждали и сходились. вот близятся плывут… черты определились… внезапно отошли ― и их не различить.
забудешь ты мою могилу имя… и вдруг ― очнешься пусто; нет огня; и в этот час под ласками чужими припомнишь ты и призовешь ― меня!
ты не видишь спокойных твердынь нам не страшны твои непогоды. догорающий факел закинь в безмятежные синие воды.
1 я восходил на все вершины смотрел в иные небеса мой факел был и глаз совиный и утра божия роса.
меж темных заводей и мутных огромный месяц покраснел.
печальные люди усталые люди проснитесь узнайте что радость близка! туда где моря запевают о чуде туда направляется свет маяка!
но мимо проходила ты ― среди болот хранил я думы и этой мертвой красоты в душе остался след угрюмый.
ныне полный блаженства перед божьим чертогом жду прекрасного ангела с благовестным мечом.
эх эх! позабавиться не грех запирайте етажи нынче будут грабежи!
да знаю я что в тайне ― мир прекрасен я знал тебя любовь!  но этот шар над льдом жесток и красен как гнев как месть как кровь!
и помнить узкие ботинки влюбляясь в хладные меха… ведь грудь моя на поединке не встретит шпаги жениха…
день мой свершает круги. о не вздыхай обо мне юная сердцем не лги.
когда я уйду на покой от времен уйду от хулы и похвал ты вспомни ту нежность тот ласковый сон которым я цвел и дышал.
и в ужасе несвязно шепчет… и скрыв лицо пугливых рук свивает крепче певучее кольцо…
под моим топором распевая хвалы раскачнулись в лазури стволы!
авось хоть за чайным похмельем ворчливые речи мои затеплят случайным весельем сонливые очи твои.
и отдых милый отдых легко прильнул ко мне. и воздух вольный воздух вздохнул на простыне. прости крылатый дух! лети бессмертный пух!
несбыточные уверенья нет не слова ― то что теряет всё значенье забрежжит бледный день едва…
казалось там за дымкой пыли в толпе скрываясь ктото жил и очи странные следили и голос пел и говорил…
храню я к людям на безлюдьи неразделенную любовь.
2 жениха к последней двери проводив о негаданной потере погрустив встала мэри у порога грустно смотрит на дорогу звезды ранние зажглись мэри смотрит ввысь.
как сладко и светло и больно мой голубой далекий брат! душа в слезах ― она довольна и благодарна за наряд.
смотрел я тусклыми глазами как надо мной она грустит и больше не было меж нами ни слов ни счастья ни обид…
3 сырая ночь и буря беззвездны небеса; один средь шумящих деревьев молча бреду сквозь леса.
зачем она приходит со мною говорить? зачем в иглу проводит веселенькую нить?
но чувствую он за плечами стоит он подошел в упор… ему я гневными речами уже готовлюсь дать отпор ―
вся жизнь ненужно изжитая пытала унижала жгла; а там как призрак возрастая день обозначил купола;
да я винюсь в своей ошибке но… не прощу до смерти нет!  той снисходительной улыбки с которой он смотрел мне вслед!
звезды звезды расскажите причину грусти!
тот джентльмен ушел. но пес со мной бессменно. в час горький на меня уставит добрый взор и лапу жесткую положит на колено как будто говорит пора смириться сöр.
последний вздох и тайный и бездонный слова последние последний ясный взгляд ― и кружный мрак мечтою озаренный а светлых лет ― не возвратить назад.
ты в бесконечном отдаленьи ― и без недуга и без грез ― сольешь случайное моленье с моим моленьем полным слез.
сиенский собор когда страшишься смерти скорой когда твои неярки дни ― к плитам сиенского собора свой натруженный взор склони.
в дверях дрожащий свет и сумерки вокруг. и суета и шум на улице безмерней. молчу и жду тебя мой бедный поздний друг последняя мечта моей души вечерней.
милый друг! ты юною душою так чиста! спи пока! душа моя с тобою красота! ты проснешься будет ночь и вьюга холодна. ты тогда с душой надежной друга не одна. пусть вокруг зима и ветер воет ― я с тобой! друг тебя от зимних бурь укроет всей душой!
и в оный день ― один участник встречи ― я этих встреч ни с кем не разделил.
― кто же поставлен у власти? ― власти не хочет народ. дремлют гражданские страсти слышно что ктото идет.
ах давно ли! со мною со мною говорили ― и меня целовали… и не помню не помню ― скрою о чем берега шептали ― берега шептали.
я знаю смерть близка. и ты уже меня не презришь ныне. ты снизойдешь из чистоты к моей тоскующей кончине.
я обречен в далеком мраке спальной где спит она и дышит горячо склонясь над ней влюбленно и печально
когдато долгие печали связали нас. тогда мы вместе день встречали в лазурный час. и вечер гас. хладели руки среди огней мы шли под меркнущие звуки печальных дней. теперь ― за ту младую муку я жизнь отдам… о если б вновь живую руку прижать к губам!
о исторгни ржавую душу! со святыми меня упокой ты держащая море и сушу неподвижно тонкой рукой!
его пророческое слово находит отзвук в старине.
будь и ты моей любовью милый рыцарь я стройна милый рыцарь снежной кровью я была тебе верна.
то бесконечность пронесла над падшим духом ураганы. то вечноюная прошла в неозаренные туманы.
я покину сон угрюмый буду первый пред толпой взору смерти ― взор ответный! ты пьяна вечерней думой ты на очереди смертной встану в очередь с тобой!
но моя ворожба не напрасна пусть печально и страшно вчера но сегодня ― и тайно и страстно заалело полнеба с утра. я провижу у дальнего края разгоревшейся тучи ― тебя. ты глядишь улыбаясь и зная ты придешь трепеща и любя.
и к вечеру отхлынет вереница твоих дневных забот. когда ж в морозный мрак засмотрится столица и полночь пропоет ―
впечатления рейна рейн ― чудесная река хоть не очень широка. берега полны вином полон пивом каждый дом замки видны вдалеке немки бродят налегке ждут прекрасных женихов и гоняют пастухов. скалы мрачные висят немцы гадостью дымят лёрлей нежная сидит и печально так глядит как победная денкмаль кулаком грозит французу и термаль пускает в узу.
последний путь в снежной пене ― предзакатная ― ты встаешь за мной вдали там где в дали невозвратные повернули корабли.
но мой удел ― могу ль не звать ужасным? едва холодный и больной рассвет исполнит ад сияньем безучастным
бывало вьюга ей осыпет звездами плечи грудь и стан ― всё снится ей родной египет сквозь тусклый северный туман.
перед нами ― окна далекие голубая даль светла.
как день светла но непонятна вся ― явь но ― как обрывок сна она приходит с речью внятной и вслед за ней ― всегда весна.
я твердой стопою всхожу ― о слушай предсмертный завет!.. в последний тебе расскажу я белую деву бужу!
но ясно чует слух поэта далекий гул в своем пути.
какого пола или званья ― никто не мог бы отгадать… но на устах всего собранья легла уныния печать…
за цепи мои и заклятья твои. за то что над нами проклятье семьи.
тебя в страны чужие звали ты собиралась в дальний путь. мы безнадежно провожали и многим привелось вздохнуть.
следует обратить внимание на мастерскую игру слов.
церковный свод давал размерным звоном всем путникам напутственный ответ и в глубине над сумрачным амвоном остерегающий струился свет.
лови лови ее ответ. ты лучшие проводишь годы. там ― впереди ― ни звуков нет ни слов ни страсти ни свободы.
и день иной родится в свете воли. и легок будет труд в ином миру.
я подхожу и отхожу и замер в смутном трепете вот только перейду межу ― и буду в струйном лепете.
вчера высокий статный белый подходил к окну и ты зажгла лицо мечтой распалена.
чудесно всё что узнаю постыдно всё что совершаю. готов идти навстречу раю и медлю в сумрачном краю.
на серые камни ложилась дремота но прялкой вилась городская забота. где храмы подъяты и выступы круты ―
моим страстям моим забвеньям быть может близится конец но буду вечно с упоеньем ловить счастливых дней венец. влачась по пажитям и долам не в силах смятых крыл поднять внимать божественным глаголам глаголы бога повторять. и может быть придет мгновенье когда крыла широкий взмах вернет былое вдохновенье ― мою тоску о прошлых днях.
только я не хочу узнавать. да и песням знакомым не верю. всё равно ― мне певца не понять… от себя ли скрывать роковую потерю?
тоскуя по минувшей страсти по молодой весне добра я жду иной нездешней власти иного летнего утра…
в синеватом кадильном дыму неизвестный уныло бродил но открылся ― лишь мне одному.
я за звездой ― тебе чужой я холоден с тобой. в земле родной огонь живой храню я для другой.
песельник там за лесом двадцать девок расцветало краше дня.
и было знаменье и чудо в невозмутимой тишине среди толпы возник иуда в холодной маске на коне.
помедли ночь! небесный луч! не озаряй тюрьмы лазурной! пускай мерцают нам сквозь туч лишь звезды ― очи ночи бурной!
долго искал я во тьме лучезарного бога… не было сердцу ответа душе молодой упованья… тщетно вставали из мрака неясные темные боги… вдруг просветлело в душе вдалеке засверкали алмазы ― лучшие в темных коронах творений земных и небесных яркие три метеора среди безотрадной пустыни яркой звездой показалась природа могучая в мраке меньше но ярче светило искусство святое; третья звезда небольшая загадочный свет проливала женщиной люди зовут эту звезду на земле… этим богам поклоняюсь и верю как только возможно верить любить и молиться холодному сердцу…
тебя скрывали туманы и самый голос был слаб. я помню эти обманы я помню покорный раб.
обман в пустом переулке весенние воды бегут бормочут а девушка хохочет. пьяный красный карлик не дает проходу пляшет брызжет воду платье мочит.
мы все уйдем за грань могил но счастье краткое быть может того кто больше всех любил в земном скитаньи потревожит.
здесь львы укрощены ― над ними благовонный волос простерся шелк. и тигр у ног твоих ― послушный и влюбленный и леопард и волк.
тоска невольная сжимает мне сердце. я б остался рад. что будет там душа не знает… там ― новый натиск бурь и бед моя тоска ― тому залогом. в глубокой мгле грядущих лет каким предамся я дорогам?
очарованный уличным криком я бежал за мелькнувшим лицом.
и с какою бесконечной грустью не о нем ― бог весть о ком?  приняла она слова сочувствий и венок случайный за венком…
смотришь точно ты хочешь прочесть там какуюто новую весть?
теперь идут туманные одежды их белы. но чудные но странные исполненные мглы.
на страже я ― непокорный и свободный. я правлю вольною судьбой. а он ― простерт над бездной водной с подъятой к небесам трубой.
не бойся умереть в пути. не бойся ни вражды ни дружбы. внимай словам церковной службы чтоб грани страха перейти.
разметавшись спит она в голубом чаду алькова. ночь пьяна рука сильна лодка быстрая готова.
недолго слушать тишину изнеможенный снова лягу.
мы огибаем яхту как прилично и вежливо и тихо говорит один из нас хотите на буксир? и с важной простотой нам отвечает суровый голос нет. благодарю.
своим письмом напрасно ты хочешь напугать; ты пишешь длинно ужасно что нам пора порвать.
умирают мои угнетенья утоляются горести дня только ты одинокою тенью посети на закате меня.
бегут… уж стогны миновали кругом ― поля. по всей необозримой дали дрожит земля. бегут навстречу солнца мая свободных дней… и приняла земля родная своих детей…
меня там нет. тропой подземной ночи схожу скользя уступом скользких скал. знакомый ад глядит в пустые очи.
сергей городецкий я ― песельник. я девок вывожу в широкий хоровод. я с ветром ворожу. я голосом тот край где синь туман бужу я песню длинную прилежно вывожу.
ты у солнца не спросишь где друг ты и солнце боишься впустить раскаленный блуждающий круг не умеет так страстно любить.
молитвы наш арго!
расстанемся ― я жду мы вновь сойдемся вместе. пусть время и печаль соединят нас вновь я требую от вас ― одной защиты чести; пусть распрю разрешит прошедшая любовь.
свободен весел и силен в дали любимой я слышу непомерный звон неуследимый.
всадник в битвенном наряде в золотой парче светлых кудрей бьются пряди искры на мече
едва дойдя до пузырей земли о которых я не могу говорить без волнения я заметил что она тоже волнуется и внимательно смотрит в окно.
братний в золоте кафтан в серебре мой сарафан
ужь я семечки полущу полущу…
навеки непробудной тенью ресницы мхов опушены спят убаюканные ленью людской врагини ― тишины.
мне этот зал напомнил страшный мир где я бродил слепой как в дикой сказке и где застиг меня последний пир.
или счастие вправду неверно и быстро? или вправду я слаб уже болен и стар? нет! в золе еще бродят последние искры есть огонь чтобы вспыхнул пожар!
отворилось облако высоко и упала голубиная книга. а к царевне из лазурного ока прилетела воркующая птица.
странных очерки видений на стене.
и вдруг ― туман сырого сада железный мост через ручей вся в розах серая ограда и синий синий плен очей…
поэты за городом вырос пустынный квартал на почве болотной и зыбкой. там жили поэты ― и каждый встречал другого надменной улыбкой.
терем высок и заря замерла. красная тайна у входа легла.
так жили поэты. читатель и друг! ты думаешь может быть ― хуже твоих ежедневных бессильных потуг твоей обывательской лужи?
у дверей затихнувшей спальни я плакал сжимая кольцо. там ― в конце галереи дальней ктото вторил закрыв лицо.
над зыбью самых глубоких мест плывет один неподвижный крест.
мы оба влюблены в один и тот же сон нас вынесла волна ― и укатилась с шумом. ты ль жарче влюблена иль я страстней влюблен какое дело нам! мы не поверим думам!
ночной туман застал меня в дороге. сквозь чащу леса глянул лунный лик. усталый конь копытом бил в тревоге ― спокойный днем он к ночи не привык. угрюмый неподвижный полусонный знакомый лес был страшен для меня и я в просвет луной осеребренный направил шаг храпящего коня. туман болотный стелется равниной но церковь серебрится на холме. там ― за холмом за рощей за долиной ― мой дом родной скрывается во тьме. усталый конь быстрее скачет к цели в чужом селе мерцают огоньки. по сторонам дороги заалели костры пастушьи точно маяки.
ночи шли путями звездными ярким солнцем дни текли над горами и над безднами где томился я в пыли.
как у тебя хорошо и светло ― нам за стеною темно… дай пошалим постучимся в стекло дайка ― забьемся в окно!
― а за морем есть мама? / ― нет. ― а где мама? / ― умерла. / ― что это значит?
взмыл сурово над кручами гор бросил сердце в лазоревый блеск и вокруг меня слышен с тех пор орлих крыл несмолкаемый плеск. в разливе утренних лучей трепещет жаворонок страстный не знает мрака и скорбей поет любовь и свет прекрасный.
но иная проснется весна напряжется иная струна ― и уйдешь ты умрешь как трава как старинной легенды слова.
на улице праздник на улице свет и свечки и вербы встречают зарю. дремотная сонь неуловленный бред ― заморские гости приснились царю…
твой голос слышен сквозь метели и звезды сыплют снежный прах. ладьи ночные пролетели ныряя в ледяных струях.
все на свете все на свете знают счастья нет. и который раз в руках сжимают пистолет!
они ушли туда ― одни ― любить мечтать и целоваться.
дашь ли запреты забыть вековые вечному путнику ― мне? страстно твердить твое имя мария здесь на чужой стороне?
и вновь мне будет близко время когда в предчувствии беды ума живительное семя взростило смелые плоды. на молодых весенних грезах подстережет меня недуг для опочившего на розах замкнется жизни светлый круг.
блеснет в глаза зеркальный свет и в ужасе зажмуря очи я отступлю в ту область ночи откуда возвращенья нет…
протекали над книгой глубинной синие ночи царицы. а к царевне с вышки голубиной прилетали белые птицы.
ей платье и убор приготовляя к реке спешите полотно обмыть ее убор богато расшивая хочу его цветами нарядить. ребенка нет! что делать? ― для меня я прошу вас полотняный саван сшить.
свирель поет взошла звезда пастух гони стада… и под мостом поет вода смотри какие быстрины оставь заботы навсегда такой прозрачной глубины не видел никогда… такой глубокой тишины не слышал никогда…
и станешь падать ― но толпою мы все как ангелы чисты тебя подхватим чтоб пятою о камень не приткнулся ты…
― кто ж он народный смиритель? ― темен и зол и свиреп инок у входа в обитель видел его ― и ослеп.
но узнаю тебя начало высоких и мятежных дней! над вражьим станом как бывало и плеск и трубы лебедей.
если только она подойдет ― буду ждать буду ждать… голубой голубой небосвод… голубая спокойная гладь.
принимаю тебя неудача и удача тебе мой привет! в заколдованной области плача в тайне смеха ― позорного нет!
приписываются в. брюсову
а не хочешь! ну так с богом! пыль клубами завилась… по тропам и по дорогам в чистом поле понеслась…
он мимо мимо мимо летучей мышью бросится под уличный фонарь…
чтоб на ложе долгой ночи не хватило страстных сил! чтоб в пустынном вопле скрипок перепуганные очи смертный сумрак погасил.
она оставь тревоги метель в дороге тебя застигла. ласкают вьюги ты ― в лунном круге тебя пронзили снежные иглы!
и к земле склонившись головою говорит мне друг остри свой меч чтоб недаром биться с татарвою за святое дело мертвым лечь!
но с кораблей испытавших ненастье весть о рассвете достигла земли буйные толпы в предчувствии счастья вышли на берег встречать корабли.
я сходил в стремнины горные видел долы и леса. над мечтой моей упорною загорались небеса.
она дарит мне перстень вьюги за то что плащ мой полон звезд за то что я в стальной кольчуге и на кольчуге ― строгий крест.
поздно. в окошко закрытое горькая мудрость стучит. всё ликованье забытое перелетело в зенит.
дума одиноко плыла по лазури луна освещая тенистую даль и душа непонятной тревогой полна повлекла за любовью печаль.
я помчусь за алмазным венцом на крылах райской птицы синам* к тем звездам обращусь я лицом сердце снам и виденьям предам.
дома растут как желанья но взгляни внезапно назад там где было белое зданье увидишь ты черный смрад.
опять звала бесчеловечным ты отданная мне давно!.. но ветром буйным ветром встречным твое лицо опалено…
окно наверху потемнело ― не слышно ни вздохов ни стонов.
в легком сердце ― страх и беспечность словно с моря мне подан знак. над бездонным провалом в вечность задыхаясь летит рысак.
к нему не долетают стоны ему до неба ― взмах крыла но тайновиденья законы еще земля превозмогла.
они настойчиво твердят что мне как им любезно братство и христианское богатство самоуверенно сулят.
желанье поднимало груди на лицах отражался зной. я проходил с мечтой о чуде томимый похотью чужой…
и сейчас же в ответ чтото грянули струны исступленно запели смычки… но была ты со мной всем презрением юным чуть заметным дрожаньем руки…
но знаю ― к той черте неясной одной мечтой моей стремлюсь с небесной твердью чистой ясной одной душой моей сольюсь…
прочь лети святая стая к старой двери умирающего рая! стерегите злые звери чтобы ангелам самим не поднять меня крылами не вскружить меня хвалами не пронзить меня дарами и причастием своим!
душу тебя силою нежной обнимаю сильной рукой; этот вечер слишком свежий хочу согреться тобой.
не твоих ли звуков сладость вдохновляла в те года? не твоя ли пушкин радость окрыляла нас тогда?
день прошел молчалив и таинственно свеж. ввечеру подошла непроглядная тьма и у края земли над холмами вдали я услышал безжизненный голос тоски.
вдруг под ветром взлетел опадающий лист раскачнувшись фонарь замигал и под черною тучей веселый горнист заиграл к отправленью сигнал.
кругом далекая равнина да толпы обгорелых пней. внизу ― родимая долина и тучи стелются над ней.
что б ни было всю ложь всю мудрость века душа забудь оставь… снам бытия ты предпочла отвека несбыточную явь…
я пал от раны. и друзья накрыли щитом. может быть пройдут караваны. и вожатый растопчет конем.
она была ― заря востока я был ― незыблемый гранит. но мощным веденьем пророка пылал в жару ее ланит.
вчера это было ― давно ли? отчего он такой молчаливый? я не нашла моих лилий в поле я не искала плакучей ивы ― плакучей ивы.
мой юный пыл тобою же осмеян покинут мной ― туманы позади. объемли сны какими я овеян пойми сама что будет впереди.
я проходила тихой залой сквозь дрёму шелесты и сны… и на балконе тень дрожала ее сиделки ― тишины…
не нарушай гармонии моей ― в ней всё светло и всё духовно. когда и ты душой ответишь ей с тобой мы связаны любовно.
офелия в цветах в уборе из майских роз и нимф речных в кудрях с безумием во взоре внимала звукам дум своих.
я знаю друг за этим темным взором таится страсть за прежнюю весну…
но готовые врыться в сыпучий песок выпрямляются лапы его… и опять предо мной ― только тайный намек ― нераскрытой мечты торжество.
нет имени тебе мой дальний.
учись вниманью длинных трав разлейся в море зорь бесцельных протяжный голос свой послав в отчизну скрипок запредельных.
2 евг. иванову холодный ветер от лагуны. гондол безмолвные гроба. я в эту ночь ― больной и юный ― простерт у львиного столба.
очарованный вечер мой долог и внимаю журчанью струи лег туманов белеющих полог на зеленые нивы твои.
прекрасный образ! пламенел безумием взор бесцветный; манил извив застывших губ улыбкой едва заметной.
перуджия день полувеселый полустрадный голубая даль от умбрских гор. вдруг ― минутный ливень ветр прохладный за окном открытым ― громкий хор.
шаги командора в. а. зоргенфрею тяжкий плотный занавес у входа за ночным окном ― туман. что теперь твоя постылая свобода страх познавший донжуан?
― о чем? / ― о розовом капоре.
к. м. с.
ласковы желтые мели где голубеет вода. голосу тихой свирели грустно покорны стада.
на голос тонкий и протяжный как долгий визг веретена пошли в смятеньи старец важный и царь и отрок и жена.
вот здесь садится и болтает. ей нравится дразнить меня и намекать что всякий знает про тайный вихрь ее огня.
близок пламенный рассвет мертвецу заглянет в очи утро после долгой ночи… но бежит мелькнувший свет
на вас было черное закрытое платье. вы никогда не поднимали глаз. только на груди может быть над распятьем вздыхал иногда и шевелился газ.
неизбежно и спокойно взор упал в ее глаза.
спит в хрустальной спит в кроватке долгих сто ночей и зеленый свет лампадки светит в очи ей…
так ― и чудесным очарованы ― не избежим своей судьбы и в цепи новые закованы бредем печальные рабы.
и в бледном небе ― тихим дымом голубоватый дух певца смешается с тобой родимым на лоне строгого отца.
окрестности мхами завалены. волосы ночи натянуты туго на срубы и пни. мы в листве и в тени издали начинаем вникать в отдаленные трубы. приближаются новые дни. но пока мы одни и молчаливо открыты бескровные губы.
и в суете непобедимой душа туманам предана… вот красный плащ летящий мимо вот женский голос как струна.
и чего в этой хижине тесной я бедняк обездоленный жду повторяя напев неизвестный в соловьином звенящий саду?
когда же первый вспыхнул пламень и слово к небу понеслось ― разбился лед последний камень упал ― и сердце занялось.
сверкнет холодное запястье и речь прервав она сама уже твердит что сила страсти ― ничто пред холодом ума!..
ты ― железною маской лицо закрывай поклоняясь священным гробам охраняя железом до времени рай недоступный безумным рабам.
но я нашел тебя и встретил в неосвещенных воротах и этот взор ― не меньше светел чем был в туманных высотах!
любопытство напрасно глазело из щелей развратных притонов. окно наверху потемнело ― не слышно ни вздохов ни стонов.
так провожу я ночи дни у шлейфа девы в тихой зале. в камине умерли огни в окне быстрее заплясали снежинки быстрые ― и вот она встает. она уйдет.
как страшно! как бездомно! там у забора легла некрасивым мокрым комком. плачет чтобы ночь протянулась не скоро ― стыдно возвратиться с дьявольским клеймом…
где святость та? ― у звезд спроси светящих как тогда светили… а если звезды изменили ― один сквозь ночь свой крест неси.
в этот час и ты прошла к вечерне свой задумчивый и строгий сон храня. на закате поднимался занавес вечерний открывалось действие огня.
не сам впускаю такую птицу в окно свое!
всюду ясность божия ясные поля девушки пригожие как сама земля.
о сольвейг! о солнечный путь! дай мне вздохнуть освежить мою грудь!
знаю ― сморщенный лик его стар и бесстыден в земной наготе. но зловещий восходит угар ― к небесам к высоте к чистоте.
день настает овца идет дитя всё спит и не встает. вставай капризничай кричи гопгоп на соску на соси топтоп тихонечко ходи.
ночи укрывали от очей бессонных всё что совершалось за чертой морей.
моя ты вся моя ― до завтрашней разлуки мне всё равно ― со мной до утра ты. последние слова изнемогая ты шепчешь без конца в неизреченном сне. и тусклая свеча бессильно догорая нас погружает в мрак ― и ты со мной во мне… прошли года и ты ― моя я знаю ловлю блаженный миг смотрю в твои черты и жаркие слова невнятно повторяю… до завтра ты ― моя… со мной до утра ты…
одни слова без песен сердцу ясны. лишь правдой их над сердцем процветешь. а песни звук ― докучливый и страстный ― таит в себе невидимую ложь.
притаился я в тихой долине ― расступилась морозная мгла. вот и церковь видна на равнине ― золотятся ее купола…
всё это было или мнилось? в часы забвенья старых ран мне иногда подолгу снилась мечта ушедшая в туман.
только утро забрежжило конь прибежал и трясет головою сердито у боярского терема громко заржал и колотит в ворота копытом прибежал я поведать жене молодой чтобы мужа она хоронила что его̀ де русалка порою ночной приласкала и в воду сманила…
теперь им выпал скудный жребий их дом стоит неосвещен и жгут им слух мольбы о хлебе и красный смех чужих знамен!
блаженная пытка и сладкая боль! та боль как та страсть беспредельна! пока в поцелуях блаженствует рот те когти изранят смертельно.
ты светла ― и в светлом зраке отражаешь ночь.
там ― в темной глубине ― такое же томленье таких же нищих душ и безобразных тел гармонии безрадостный предел.
голоса поют взывает вьюга страшен мне уют… даже за плечом твоим подруга чьито очи стерегут!
а вблизи всё пусто и немо в смертном сне ― враги и друзья. и горит звезда вифлеема так светло как любовь моя.
в моей душе лежит сокровище и ключ поручен только мне! ты право пьяное чудовище! я знаю истина в вине.
серебром волны блеснула другу на стальном мече освежила пыльную кольчугу на моем плече.
он занесен ― сей жезл железный ― над нашей головой. и мы летим летим над грозной бездной среди сгущающейся тьмы.
мне сердце режет каждый звук. о если б кончились страданья о если б я от этих мук ушел в страну воспоминанья! ничто пощады не дает когда страдает дух родимый и пролетевший звук замрет в душе тоскою нестерпимой…
и только одна из мира отражается в каждом слоге… но она ― участница пира в твоем о боже! ― чертоге.
в этом вся моя сказка добрые люди. мне больше не надо от вас ничего я никогда не мечтал о чуде ― и вы успокойтесь ― и забудьте про него.
над человеческим созданьем которое он в землю вбил над смрадом смертью и страданьем трезвонят до потери сил…
будем же страстью играть в ней утешенье от муки. полно глупцы простирать к небу безмолвному руки.
чтоб сидела рядом милая шушан* чтобы нам друг друга у огня ласкать! кабы на аразе завести баштан для шушик лилейной отдыха не знать!
плуг наш ― меч так дайте клятву здесь собрать златую жатву; там где брешь в стене пробита там врагов богатство скрыто есть добыча ― слава с нами ― так вперед на спор с громами!
перед судом что же ты потупилась в смущеньи? погляди как прежде на меня. вот какой ты стала ― в униженьи в резком неподкупном свете дня!
фет еще бледные зори на небе далеко запевает петух. на полях в созревающем хлебе червячок засветил и потух.
но он измучился ― и ранний жар юности простыл ― и вот тщета святых воспоминаний пред ним медлительно встает.
мимо всё мимо ― ты ветром гонима ― солнцем палима ― мария! позволь взору ― прозреть над тобой херувима сердцу ― изведать сладчайшую боль!
пускай не избегну неволи пускай безнадежна утрата ― ты здесь в неисходной юдоли безгневно взглянула когдато!
― всё равно тебя добуду лучше сдайся мне живьем! ― эй товарищ будет худо выходи стрелять начнем!
блоку досталось как раз разрешение этих загадок. горько он плачет над ними не может решить их один.
сорвет в безжалостном стремленьи все бледноликие цветы как ты рвала без сожаленья моих сердечных струн четы!
гаснут свечи глаза слова… ― ты мертва наконец мертва!
но счастья не было ― и нет. хоть в этом больше нет сомнений!
а мне ― какое дело? брожу один забыт. и свечка догорела и маятник стучит.
раздва раздва! конник в латах трогает коня и манит и мчит кудато за собой меня…
я здесь в моей девичьей спальне и рук не разомкнуть… одна…
что сожалеть в дыму пожара что сокрушаться у креста когда всечасно жду удара или божественного дара из моисеева куста!
посвящается мэрион что ты мэрион так грустна? или жизнью смущена? гнев нахмуренных бровей не к лицу красе твоей. не любовью ты больна нет ты сердцем холодна. ведь любовь ― печаль в слезах смех иль ямки на щеках или склон ресницы томной ― ей противен холод темный. будь же светлой как была всем попрежнему мила а в снегах твоей зимы холодны бездушны мы. хочешь верности покорной ― улыбайся хоть притворно. суждено ль ― и в грустный час прятать прелесть этих глаз? что ни скажешь ― всё напрасно; их лучей игра прекрасна губы… но чиста скромна муза петь их не должна она краснеет хмурит брови велит бежать твоей любови вот рассудок принесла сердце вовремя спасла. так одно сказать могу что б ни думал я ― солгу губы нежные таят не одной насмешки яд. так в советах беспристрастных утешений нет опасных песнь моя к тебе проста лесть не просится в уста; я как брат учить обязан сердцем я с другими связан; обману ли я тебя сразу дюжину любя? так прости! прими без гнева мой совет немилый дева; а чтоб не был мне в упрек мой докучливый урок опишу тебе черты властной женской красоты как ни сладостна для нас алость губ лазурность глаз как бы локон завитой ни прельщал нас красотой всё же это плен мгновенный ― как нас свяжет неизменно легкий очерк красоты? нет в нем строгой полноты. но открыть ли что нас свяжет что пажам вас чтить прикажет королевами всего? сердце ― больше ничего.
взморье сонный вздох онемелой волны дышит с моря где серый маяк указал морякам быстрины растрепал у поднебесья флаг.
странен был простой и скудный молчаливый нелюдим. и внимательный и чудный тайный глаз следил за ним.
но медленный горит закат ― уж легкий пурпур их окрасил. я приближенью ночи рад я в ней себя обезопасил.
тебя я встречу гдето в мире за далью каменных дорог. на страшном на последнем пире для нас готовит встречу бог.
ты взойдешь в моей немой отчизне ярче всех других светил и ― поймешь какие жизни я в тебе любил.
видел потом я как он упоенный песнью шептался с другими цветами розы качали головкой склоненной с песнью коварной сливаясь мечтами…
задремлешь ― и тебя в дремоте он острым полоснет клинком иль на безлюдном повороте к версте прикрутит кушаком.
а за ним ― росли восстаний знаки красной вестью вечного огня разгорались дерзостные маки побеждало солнце дня.
и в вихре снежной пыли я верен черноокой змеиной красоте.
что же делать если обманула та мечта как всякая мечта и что жизнь безжалостно стегнула грубою веревкою кнута?
она я укачала царей и героев… слушай снега! из снежного зала из надзвездных покоев поют боевые рога!
а я печальный нищий жесткий в час утра встретивший зарю теперь на пыльном перекрестке на царский поезд твой смотрю.
на ржавых петлях открываю ставни вдыхаю сладко первые струи. с горы спустился весь туман недавний и белый обнял пажити мои.
в холодном небе всё те же звезды ей горят. кругом о злате иль о хлебе народы шумные кричат… она молчит ― и внемлет крикам и зрит далекие миры но в одиночестве двуликом готовит чудные дары дары своим богам готовит и умащенная в тиши неустающим слухом ловит далекий зов другой души…
ты вспомнишь когда я уйду на покой исчезну за синей чертой ― одну только песню что я пел с тобой что ты повторяла за мной.
какая боль какая мука мне в сердце бросили огня! подай спасительную руку спаси от пламени меня!
встану я в утро туманное солнце ударит в лицо. ты ли подруга желанная всходишь ко мне на крыльцо?
вот скоро вечер придвинется и ночь ― навстречу судьбе тогда мой путь опрокинется и я возвращусь к тебе.
ты заслышав меня издалёка свой костер разведешь ввечеру. стану верный велениям рока постигать огневую игру.
за те погибельные муки неверного сама простишь изменнику протянешь руки весной далекой наградишь.
глушь родного леса желтые листы. яркая завеса поздней красоты.
клинок мой дьяволом отточен вам на погибель вам на зло! залог побед за мной упрочен неотвратимо и светло.
и в новой жизни непохожей забуду прежнюю мечту и буду так же помнить дожей как нынче помню калиту?
и смотрю за туманы и гарь как из той из туманной дали чередой потянулись как встарь гуси лебеди да журавли…
сбил с дороги не ветер печальный ― закружил меня розовый снег.
в роще косматый беззвучно дрожит. месяц упал в озаренные злаки. плачет ребенок. и ветер молчит. близко труба. и не видно во мраке.
ты меня обжигаешь глазами и скрываешься в темный тупик…
вот он ― ряд гробовых ступеней. и меж нас ― никого. мы вдвоем. спи ты нежная спутница дней залитых небывалым лучом.
какието искры какихто снежинок неверный полет… как быстро ― так быстро ты надо мной опрокинула свод голубой…
о легендах о сказках о тайнах. был один всепобедный христос. на пустынях на думах случайных начертался и вихри пронес.
как бывало забудешь что дни идут как бывало простишь кто горд и зол. и смотришь ― тучи вдали встают и слушаешь песни далеких сел…
звезда ушедшая от мира ты над равниной ― вдалеке… дрожит серебряная лира в твоей протянутой руке…
светлою волною всколыхнулись свечи. темною волною всколыхнулись думы. с новым годом сердце! я люблю вас тайно вечера глухие улицы немые. я люблю вас тайно темная подруга юности порочной жизни догоревшей.
к. бальмонт посеял я двенадцать маков на склоне голубой мечты. когда я спал ― явился яков и молча вытащил цветы. меж тем проснувшись с длинной лейкой я вышел поливать цветник. хотя б один листочек клейкий оставил пакостный старик! я сел в беседке роковому поступку не придав цены решив однако к мировому его представить седины. бесстыдник чуял что последствий он избежать уже не мог он обронил в поспешном бегстве изящный носовой платок ― с своей неизгладимой меткой… но всё загладить* пожелав преступник встал перед беседкой с корнями неизвестных трав *. те травы с моего согласья он предложил мне посадить прибавив дочь мою настасью пришлю сегодня же полить. и я одобрил предложенье полупрезрительным кивком настасья полила растенья старик ушел с своим платком. когда взошла его крапива я так и знал хотя был строг!  старик взойдя на холм игриво сказал я сделал всё что мог ― и положил в карман спесиво изящно вышитый платок.
потом вылезали из будок как псы смотрели как море горело. и золотом каждой прохожей косы пленялись со знанием дела.
ему непомерность мою вручу когда отыду на вечный сон. ей в мире оставлю мою свечу оставлю мой камень мой здешний звон.
но к чему огонь вечерний сожаленье память сон?.. сердцу ль биться суеверней в час последних похорон?
эй вы ребятки врозь во все лопатки! скидавайте шапки.
что скажу я тебе ― не знаю. может быть от счастья умру. но огнем вечерним сгорая привлеку и тебя к костру.
как мне скинуть злую дрёму как мне гостя отогнать? как мне милую ― чужому проклятому не отдать?
завтра никто не проснется. ты и мечты не буди. услышишь как ктото смеется. только с дороги сойди.
постояла она у крыльца поискала дверного кольца и поднять не посмела лица.
тихо. сладко. он не вспомнит не запомнит что теперь.
позволь же мне сгорать душою и пламенеть огнем мечты чтоб вечно мыслить пред собою твои небесные черты.
балаган ну старая кляча пойдем ломать своего шекспира!
вздыхая древними поверьями шелками черными шумна под шлемом с траурными перьями и ты вином оглушена?
всем лицом склонилась над шелками но везде ― сквозь золото ресниц ― вихрь ли с многоцветными крылами или ангел распростертый ниц…
в пестрых бусах в алых лентах девушки цвели… кто там скачет в позументах в голубой пыли?
теперь пастуший кнут не свистнет и песни не споет свирель. лишь мох сырой с обрыва виснет как ведьмы сбитая кудель.
ты свята но я тебе не верю и давно всё знаю наперед будет день и распахнутся двери вереница белая пройдет.
холодный ветер бьётся в голых прутьях. в моей душе открылись письмена. я их таю ― в селеньях на распутьях… и крадусь я как тень у лунных стен. меняются темнеют глохнут стены. мне сладостно от всяких перемен мне каждый день рождает перемены. о как я жив как бьет ключами кровь! я здесь родной с подземными ключами! мгновенья тайн! ты вечная любовь! я понял вас! я с вами! я за вами! растет растет великая стена. холодный ветер бьется в голых прутьях… я вас открыл святые письмена. я вас храню с улыбкой на распутьях.
он расцветет твой бедный цвет стряхнув позор оков и нашей верности обет тебе дарует блеск и свет и наша песнь домчит свой зов до будущих веков.
принимаю бессонные споры утро в завесах темных окна чтоб мои воспаленные взоры раздражала пьянила весна!
в часы безмолвия ночного тревоги отлетают прочь. забудь событья дня пустого и погрузись в родную ночь.
один ― ты осужден страдать тебя осмеивать ― другие!
пойте стройную стихиру царь отходит почивать! песня носится по миру ― будут ангелы вздыхать над костром кружа рыдать
загляни еще в окно! загляни еще разок! загляни одним глазком!
утром я подошел и запел и не скроешь ― услышала ты только голос ответный звенел и качаясь белели цветы…
нисходит сумрак ночи бледной но сон тревожен. мой покой какойто образ лик победный тревожит песнью молодой… исчезни вставши из могилы едва забытый бледный лик!.. но ― нет!.. он манит… нежный… милый… бросает в ночь призывный клик!.. он мне протягивает длани он мой!!.. к нему спешу стремлюсь сейчас схвачу одежды ткани и с ним в объятьях понесусь… манит… / напрасные усилья!.. неуловимый он скользит слабеют разум сердце крылья…
и каждая прекрасной ложью со мною связана была и каждая заветной дрожью меня томила жгла и жгла…
играй без тени сожаленья на струнах лучших и святых!
с. и. левицкой когданибудь не скоро вас я встречу… быть может жизнь откроет звездный путь… простите мне… под звуки вашей речи я мог душой и сердцем отдохнуть… молчанье ― всё… к чему слова пустые? спрошу одно зачем вам жизнь дана? чтоб вечно мчались песни неземные чтоб в каждом сердце гасла тишина…
гадай дитя по картам ночи где твой маяк… еще смелей нам хлынет в очи неотвратимый мрак.
пушкин из городского тумана посохом землю чертя холодно странно и рано вышло больное дитя. будто играющий в жмурки с вечностью ― мальчик больной странствуя чертит фигурки и призывает на бой. голос и дерзок и тонок замысел ― детскивысок. слабый и хилый ребенок в ручке несет стебелек. стебель вселенского дела гладит и кличет молись! вкруг исхудалого тела стебли цветов завились… вот поднимаются выше ― скоро уйдут в небосвод… голос всё тише всё тише… скоро заплачет ― поймет.
к. м. с.
ушел я в белую страну минуя берег возмущенный. теперь их голос отдаленный не потревожит тишину.
в сонном парке вечер длинный вечер длинный ― лик невинный образ девушки со мной.
но напрасен манящий наряд; полюбуйся на светлые латы на корме неподвижно стоят обращенные грудью к закату.
пока ты жив ― один закон младенцу мудрецу и деве. зачем же смертный ты смущен преступным сном о божьем гневе?
моя душа проста. соленый ветер морей и смольный дух сосны ее питал. и в ней ― всё те же знаки что на моем обветренном лице. и я прекрасен ― нищей красотою зыбучих дюн и северных морей.
и сердце мое как море там бури прилив и отлив в его глубинах много жемчужных дремлет див. 7 на дальнем горизонте как сумеречный обман закатный город и башни плывут в вечерний туман.
посв.
вчера еще были объятья еще там улыбалось и пело. по крику по шороху платья мы узнали свершенное дело.
прекрасная мать в лучезарной красе нас крепко к груди прижимает и сердца биенья мы слушаем все лишь только борьба затихает. чтоб долг отплатить добро отдарить ― мать в жемчуг и в золото надо рядить. в поток полноводный ей любо смотреть; нам ― жить с ней свободной и с ней умереть. прекрасная мать в лучезарной красе нас крепко к груди прижимает.
― о любимый мы не одни! о несчастный гаси огни!..
ты и сам был когдато мрачней и смелей по звездам прочитать ты умел что грядущие ночи ― темней и темней что ночам неизвестен предел.
их было много… что я знаю? воспоминанья тени сна… я только странно повторяю их золотые имена.
и он потребует ответа подъемля засветлевший меч. и канет темная комета в пучины новых темных встреч.
но когда одна с холодной башни всё глядит она на поля леса озера пашни из высокого окна.
― вы любезней чем я знала господин поэт!
розы ― страшен мне цвет этих роз это ― рыжая ночь твоих кос? это ― музыка тайных измен? это ― сердце в плену у кармен?
не пой ты мне и сладостно и нежно утратил я давно с юдолью связь. моря души ― просторны и безбрежны погибнет песнь в безбрежность удалясь.
но ведь я немного подругому чем иные знаю жизнь твою более чем судьям мне знакомо как ты очутилась на краю.
ночь приняла как любовница все излиянья мои.
кто проходя души моей скрижали заполонил упорною мечтой?
о святая как ласковы свечи как отрадны твои черты! мне не слышны ни вздохи ни речи но я верю милая ― ты.
льется льется холодок. догорает огонек.
но как тогда она витала в моей душе рождая сны так ныне мирно отдыхала вблизи от милой стороны.
и округлые руки трепещут с белых плеч ниспадают струи за тобой в хороводах расплещут осенницы одежды свои.
мы забыли вчера… и забыли слова… и настала кругом тишина…
заря в твои заглянет очи. и ты поймешь в ее огне что в эти дни что в эти ночи в твоей душе открылось мне.
остывшую любовь во мне не сменит злоба. и жалобную боль я в сердце не впущу спокойно мыслю я что мы неправы оба и вам легко простить ― как я легко прощу.
всюду ясная молва об утраченных и близких… по верхушкам елок низких перелетные слова…
да. так диктует вдохновенье моя свободная мечта всё льнет туда где униженье где грязь и мрак и нищета. туда туда смиренней ниже ― оттуда зримей мир иной… ты видел ли детей в париже иль нищих на мосту зимой? на непроглядный ужас жизни открой скорей открой глаза пока великая гроза всё не смела в твоей отчизне ― дай гневу правому созреть приготовляй к работе руки… не можешь ― дай тоске и скуке в тебе копиться и гореть… но только ― лживой жизни этой румяна жирные сотри как боязливый крот от света заройся в землю ― там замри всю жизнь жестоко ненавидя и презирая этот свет пускай грядущего не видя ― дням настоящим молвив нет!
так ― негодует всё что сыто тоскует сытость важных чрев ведь опрокинуто корыто встревожен их прогнивший хлев!
мне и мнится и верится в бездыханной тиши в этой жизни измерится гнев пустынной души.
но не знаю ― скоро ль увянуть и быстра ль трехвенечная ночь?
кто запер свободных и сильных в тюрьму кто долго не верил огню моему.
я ― только слабая птичка малы у меня крыла. была б я орлом могучим и к небу взлететь могла ― летела бы выше выше к престолу богаотца к ногам его припадая молила бы так творца
смерть и время царят на земле ― ты владыками их не зови.
ищи разгадку ожиданий в снегах зимы в цветах весны в часы разлук в часы свиданий изведай сердца глубины…
помнишь как бывало брюхом шел вперед и крестом сияло брюхо на народ?..
орлий клёкот над татарским станом угрожал бедой а непрядва убралась туманом что княжна фатой.
небо ― в зареве лиловом свет лиловый на снегах словно мы ― в пространстве новом словно ― в новых временах.
я люблю ваше тонкое имя ваши руки и плечи и черный платок.
сны раздумий небывалых стерегут мой день. вот видений запоздалых пламенная тень.
порою вновь к твоим ногам меня влечет души смиренье. я с благодарностью отдам избыток властного презренья.
чтобы возле могилы моей колыхались пшеничные нивы чтобы плакали нежно над ней распустившие волосы ивы.
ночью вьюга снежная заметала след. розовое нежное утро будит свет.
но оторопью обуянный он прозревал и смутный рой былых видений образ странный его преследовал порой.
пробитая грудь окровавленный лоб ― так рать наша бьется из гроба ее не пугает опасность и гроб не трогают зависть и злоба.
и долго длится пляс ужасный и жизнь проходит предо мной безумной сонной и прекрасной и отвратительной мечтой…
нам должно точить такие косы такие плуги чтоб уронить все слезные росы чтоб с кровью вскрыть земляные глуби.
сребристый месяц лед хрустящий окно в вечерней вышине и верь душе и верь звенящей и верь натянутой струне.
― так зачем же она не приходит?
царевне так томно и сладко ― царевнаневеста что лампадка. у царицы синие загадки ― золотые да красные заставки.
слаще пой ты вьюга в снежную трубу чтоб спала подруга в ледяном гробу!
я в этом сумраке гадал взирал в лицо я смерти хладной и бесконечно долго ждал в туманы всматриваясь жадно.
и шли навстречу томлению полны предчувствий нестройных. и было нам дуновение весенних струй беспокойных.
я сойду и намечу мой вечерний путь. выходи навстречу ― в высоте отдохнуть.
я опять бесконечно люблю. предо мною вьется дорога. кто пройдет ― того я убью.
моей матери повеселясь на буйном пире вернулся поздно я домой; ночь тихо бродит по квартире храня уютный угол мой.
над бескрайными снегами возлетим! за туманными морями догорим!
двойник! ты призрак! иль не довольно ломаться в муках тех страстей? от них давно мне было больно на этом месте столько ночей! 12 три светлых царя из восточной страны стучались у всяких домишек справлялись как пройти в вифлеем? у девочек всех у мальчишек.
все духом сильные ― одни толпы нестройной убегают одни на холмах жгут огни завесы мрака разрывают.
уже на домах веют флаги готовы новые птенцы но тихи струи невской влаги и слепы темные дворцы.
иду ― иду ― душа опять жива опять весна одела острова.
но ты беги спасай ребенка прижав к себе укутав в плащ и равномерным бегом звонко буди буди нагорный хрящ!
я был весь в пестрых лоскутьях белый красный в безобразной маске. хохотал и кривлялся на распутьях и рассказывал шуточные сказки.
это ― звоны ледохода на торжественной реке перекличка парохода с пароходом вдалеке.
и даже всё мое имущество с собою захвачу! познал познал свое могущество!.. вот вскрикнул… и лечу!
разверзлось утреннее око сиянье льется без конца. мой дух летит туда к востоку навстречу помыслам творца. когда я день молитвой встречу на светлой утренней черте ― новорожденному навстречу пойду в духовной чистоте. и после странствия земного в лучах вечернего огня душе легко вернуться снова к молитве завтрашнего дня.
я бледные вижу ланиты я поступь лебяжью ловлю я слушаю говор открытый я тонкое имя люблю!
вспомнил я старую сказку слушай подруга меня. сказочник добрый и старый тихо сидел у огня.
3 слабеет жизни гул упорный. уходит вспять прилив забот. и некий ветр сквозь бархат черный о жизни будущей поет.
как ветер ты целуешь жадно. как осень шлейфом шелестя храня в темнице безотрадной меня как бедное дитя…
слились все лица все обиды в одно лицо в одно пятно; и ветр ночной поет в окно напевы сонной панихиды…
давно мы встретились с тобою ― то было летом. ночи зной манил в аллею за собою и звал любить и жить с тобой… с тех пор прошли года. забыты мгновенья страсти. чудный свет где мы цвели далек ― и смыты воспоминанья юных лет. теперь зима. дыханье юга от нас сокрыто хладной мглой но ты далеких дней подруга манишь как прежде за собой… возьми меня опять с собою верни утраченное мной и верь я буду жить тобою и умирать с тобой одной!..
слушая зов иноверца поздними днями дыша билось попрежнему сердце не изменялась душа.
если тайный грешный помысл в душу скорбную слетит лучезарный бога промысл утолит и осенит.
кто я ты долго не узнаешь ночами глаз ты не сомкнешь ты может быть как воск истаешь ты смертью может быть умрешь.
я сам не знаю о чем томится мое жилье?
и смеясь ушла с другими. а под сводами ночными плыли тени пустоты догорали хрустали.
ты в комнате один сидишь. ты слышишь? я знаю ты теперь не спишь… ты дышишь и не дышишь.
ты ушла на свиданье с любовником. я один. я прощу. я молчу.
ай ай! тяни подымай!
в суровый час когда вокруг другие сны толпою властной обстанут вкруг смыкая круг объемля душу мглою страстной!
и больней душе мятежной но ясней миры. это бог лазурный нежный шлет свои дары.
на страшном на последнем пире для нас готовит встречу бог.
из груди сожженной песками из плаща в пыли и крови негодуя вырвется пламя безначальной живой любви.
когда ты злобен или болен тоской иль страстию палим поверь тогда еще ты волен гордиться счастием своим!
в туманах над сверканьем рос безжалостный святой и мудрый я в старом парке дедов рос и солнце золотило кудри.
странных и новых ищу на страницах старых испытанных книг грежу о белых исчезнувших птицах чую оторванный миг.
там купол неба раскрывал и богородица молилась.
так мимолетно перед нами перепорхнула жизнь ― и жаль всё мнится ― зорь вечерних пламя в последний раз открыло даль.
гулкий город полный дрожи вырастал у входа в зал. звуки бешено ломились… но взлетая к двери ложи рокот смутно замирал где поклонники толпились…
и что мне снится в моей темнице когда поет такая птица?
и каждый вечер за шлагбаумами заламывая котелки среди канав гуляют с дамами испытанные остряки.
и в алеющем закате на балконе подремать в мягком стеганом халате перебраться на кровать…
я шел ― и вслед за мной влеклись усталые задумчивые люди. они забыли ужас роковой. вдыхали тихо аромат ночной их впалые измученные груди и руки их безжизненно сплелись.
мистик в поле экий дурень!  стосковался и заснул. скептик ловок и мишурен !  в деревеньку заглянул. видит он ― на сеновале дева юная храпит на узорном одеяле распластавшися лежит.
всю зиму мы плакали бедные. весна отворила двери. мы вышли ― грустные бледные на сердце ― боль и потери.
признак истинного чуда в час полночной темноты ― мглистый мрак и камней груда в них горишь алмазом ты.
горящий факел к снегу к небу вознесла моя душа ― тобой тобой тобой распалена.
андрею белому ты открывал окно. туман гасил свечу. я был в ту ночь от счастья пьян и я молчу. о я не мог тебе помочь! я пел мой стих…
напрасный жар! напрасные скитанья! мечтали мы мечтанья разлюбя. так ― суждена безрадостность мечтанья забывшему тебя.
до новых бурь до новых молний раскройся в пышной красоте всё безответней всё безмолвней в необъяснимой чистоте.
розы в лазури. пора! ― сосен краснеют стволы. ― кто знает завтра с утра будешь ли жив и далек от хулы?
и под маской ― так спокойно расцвели глаза.
плачут степные цветы плачет летучий ковыль.
поэту я встретил вновь тебя поэт. твои стихи ― живые грезы. на твой чарующий привет несу восторженные слезы. кто знает что в моих слезах? одни ль младые небылицы иль запылавшие впотьмах ночные дальние зарницы? поэт взгляни в моих глазах зарниц ты видишь отраженье? ― то дух мой празднует в слезах твоей природы возрожденье.
поет поет… поет и ходит возле дома… и грусть и нежность и истома как прежде за сердце берет…
но счастье было безначальней чем тишина. была весна.
кто поджигал на заре терема что воздвигала царевна сама?
здесь в них жива святая тайна бога и этим древностям истленья нет. вы гордые что создали так много внушитель ваш и зодчий ― здешний свет.
я помню нежность ваших плеч ― они застенчивы и чутки. и лаской прерванную речь вдруг после болтовни и шутки.
не до нас ей жизни торопливой и мечта права что нам лгала. ― всётаки когданибудь счастливой разве ты со мною не была?
мы всюду. мы нигде. идем и зимний ветер нам навстречу. в церквах и в сумерки и днем поет и задувает свечи.
как луна дрожит на лоне моря полного тревогой а сама ясна спокойна голубой идет дорогой ―
пошли господь успокоенье и очищенье от забот.
ктото гирлянду цветочную бросил лодки помчались от пестрой земли. сильные юноши сели у весел скромные девушки взяли рули.
потеха! рокочет труба кривляются белые рожи и видит на флаге прохожий огромную надпись судьба.
звуки умолкли так близко… ближе! приди! отзовись! ризы упали так низко. юноша! ниже склонись!
снова сонмы нездешних видений всколыхнулись ― плывут ― подошли.
я слепнуть не хочу от молньи грозовой ни слушать скрипок вой неистовые звуки!  ни испытать прибой неизреченной скуки зарывшись в пепел твой горящей головой!
был один всепобедный христос. на пустынях на думах случайных начертался и вихри пронес.
евангелье
чулков одною ночью занят я белой ночью занялся ― ведь ругань белого не ранит того кто всё равно спился…
но ложась в снеговую постель услыхал заключенный в гробу как вдали запевала метель к небесам подымая трубу.
как странны были речи маски! понятны ли тебе? ― бог весть! ты твердо знаешь в книгах ― сказки а в жизни ― только проза есть.
друг мой князь мой милый пал в чужом краю. над его могилой песни я пою.
там далёко за невою вижу отблески зари. в этом дальнем отраженьи в этих отблесках огня притаилось пробужденье дней тоскливых для меня…
непостижного света задрожали струи. верю в солнце завета вижу очи твои.
и смотрю торжествующий в ледоходную даль…
о дум их их забот бесцельные круги! о сколько их прошло мной всё не позабытых! кто перескажет мне язык их странствий скрытых когда я их стерег зимой исподтишка когда их шарканий ждала моя тоска за ставней запертой на дне деревни старой? ― раз вечером в телеге парой железо громыхая провезли и у реки извозчика убитого нашли; он рыжий парень был из фландрии брел к дому. убийцу не нашли с тех пор но я… о! чувство мне знакомо когда вдоль стен моих царапался топор. а вот еще свой труд дневной кончая наш пекарь весь в муке ларек свой запирал и даму странную однажды увидал ― колдунья здесь она а там ― святая ― соломой золотой одета за углом исчезла ― и вошла на кладбище потом; а я в тот самый миг в припадке услышал как плаща свернулись складки так землю иногда скребут скребком. и сердце так стучало что после долго ― из глубин души ― мне смерть кивала.
о я знаю что солнце падет за вершину прибрежной скалы! всё в единую тайну сольет тишина окружающей мглы!
и в день морозный солнечный красный ― мы встретились в храме ― в глубокой тишине мы поняли что годы молчанья были ясны и то что свершилось ― свершилось в вышине.
там жду я прекрасной дамы в мерцаньи красных лампад.
только одно я не стану скрывать лишь об одном я не стану молчать;
вот зачем в часы заката уходя в ночную тьму с белой площади сената тихо кланяюсь ему.
он будет ночью ― светлый серп сверкающий на жатве ночи. его закат его ущерб в последний раз ласкает очи.
спите. забудьте слова лучезарных.
глаза горят как две свечи. о чем она тоскует звонко? поймем. не то пронзят ребенка безумных глаз твоих мечи.
проплыла она ― и стала незаметная близка. и опять нам как бывало ноша тяжкая легка.
сегодня безобразно повисли складки рубашки на всем был серый постылый налет. углами торчала мебель валялись окурки бумажки всех ужасней в комнате был красный комод.
и недаром всё было спокойно и торжественной встречей полно ведь никто не слыхал никогда от родителей смертных от наставников школьных да и в книгах никто не читал что вблизи от столицы на болоте глухом и пустом в час фабричных гудков и журфиксов в час забвенья о зле и добре в час разгула родственных чувств и развратно длинных бесед о дурном состояньи желудка и о новом совете министров в час презренья к лучшим из нас кто падений своих не скрывая без стыда продает свое тело и на пыльнотрескучих троттуарах с наглой скромностью смотрит в глаза ― что в такой оскорбительный час всем доступны виденья. что такой же бродяга как я или может быть ты кто читаешь эти строки с любовью иль злобой ― может видеть лиловозеленый безмятежный и чистый цветок что зовется ночною фиалкой.
прошли все пары. сумерки синей белей туман. и девичьего платья я вижу складки легкие внизу. задумчиво прошла она дорожку и одиноко села на ступеньки могилы не заметивши меня… я вижу легкий профиль. пусть не знает что знаю я о чем пришла мечтать тоскующая девушка… светлеют все окна дальних дач там ― самовары и синий дым сигар и плоский смех… она пришла без спутников сюда… наверное наверное прогонит затянутого в китель офицера с вихляющимся задом и ногами завернутыми в трубочки штанов! она глядит как будто за туманы за озеро за сосны за холмы кудато так далёко так далёко куда и я не в силах заглянуть…
вновь причастись души неистовой и яд и боль и сладость пей и тихо книгу перелистывай впиваясь в зеркало теней…
он не властен придти он убит на пути он в могилу зарыт он мертвец.
ночью встала белая мгла никто не расслышал слов.
инок шел и нес святые знаки. на пути в желтеющих полях разгорелись огненные маки отразились в сумрачных очах.
встречу брата и пойду спрячусь в божием саду
в суровом дуновеньи брани воспряну вскрикну и пойму мечты плывущие в тумане черты сквозящие в дыму!
мы внимаем ветхим дедам будто статуям из ниш сладко вспомнить за обедом старый пламенный париж
блещут искристые гривы золотых как жар коней мчатся бешеные дива жадных облачных грудей
и ломится в черный притон ватага веселых и пьяных и каждый во мглу увлечен толпой проституток румяных…
нянюшка села и задумалась. лучики побежали ― три лучика. нянюшка о чем ты задумалась? расскажи про святого мученика.
навстречу вешнему расцвету зазеленели острова. одна лишь песня недопета забылись вечные слова…
я люблю эту ложь этот блеск твой манящий девичий наряд вечный гомон и уличный треск фонарей убегающий ряд.
милый мой не скрою что твоя твоя… не дает покою думушка моя.
вл. соловьёв не сердись и прости. ты цветешь одиноко да и мне не вернуть этих снов золотых этой веры глубокой… безнадежен мой путь.
8. говорит смерть
а мимо тихо проплывало под ветками плакучих ив ее девичье покрывало в сплетеньи майских роз и нимф.
вздымает гулкое море живые горы из вод; здесь пропасти чернеют там белая башня растет.
там ― в березовом дальнем кругу ― старикашка сгибал из березы дугу и приметил ее на лугу.
и она пришла опять и сказала рыцарь что ты? это ― сны твоей дремоты… что ты хочешь услыхать? ночь глуха. ночь не может понимать петуха.
говорил ей несвязные речи открывал ей все тайны с людьми никому не поведал о встрече чтоб она прошептала возьми…
мы на горе всем буржуям мировой пожар раздуем мировой пожар в крови ― господи благослови! 9 не слышно шуму городского над невской башней тишина и больше нет городового ― гуляй ребята без вина!
сытые они давно меня томили в разгаре девственной мечты они скучали и не жили и мяли белые цветы.
ангел мученик посланец поднял звонкую трубу… слышу коней тяжкий танец вижу смертную борьбу…
влюбленность королевна жила на высокой горе и над башней дымились прозрачные сны облаков. темный рыцарь в тяжелой кольчуге шептал о любви на заре в те часы когда рейн выступал из своих берегов.
эй бедняга! подходи ― поцелуемся…
и вижу в снах твой образ твой прекрасный каким он был до ночи злой и страстной каким являлся мне. смотри
там стелется в пляске и плачет пыль вьется и стонет зурна… пусть скачет жених ― не доскачет! чеченская пуля верна.
стуки сердца чаще напряженней взгляд в мыслях ― он глубокий нежный душный сад.
и стало всё равно какие лобзать уста ласкать плеча в какие улицы глухие гнать удалого лихача…
и миг еще ― в оконной раме я видела ― уходишь ты…
е. а. баратынскому так мгновенные созданья поэтической мечты исчезают от дыханья посторонней суеты.
бери свой челн плыви на дальний полюс в стенах из льда ― и тихо забывай как там любили гибли и боролись… и забывай страстей бывалый край.
потом погромче. потом смеется. и смех всё ярче желанней звонче и сердце бьется.
точит грудь его пронзенная кровь и горние хвалы здравствуй даль освобожденная от ночной туманной мглы!
и мы под сводом веем веем мы стелемся над алтарем мы над народом чары деем и мэри светлую поем.
война горит неукротимо но ты задумайся на миг ― и голубое станет зримо и в голубом ― печальный лик.
покраснели и гаснут ступени. ты сказала сама приду. у входа в сумрак молений я открыл мое сердце. ― жду.
увы не встанет гектор новый сражен ахиллом у стены и долговечные оковы жене печальной суждены.
ты знаешь ли тайну свободы и распри недужной земли? бежали угрюмые годы мы были от знанья вдали.
из угла серебрятся латы испуская жалобный скрип. в дальних залах ― говор крылатый тех с кем жил я и с кем погиб.
задрожала рука. вышла я в улицы сонные. там в поднебесьи идут облака через туман озаренные.
смерть близка. к порогу ползет и крадется как зверь и растворяет понемногу мою незамкнутую дверь. она меня настигнет ночью подаст мне пробужденья знак и мне представится воочью ее бледнеющий призрак. тогда расстанусь с этим миром а может быть вернусь опять ― и в новом теле с духом сирым пойду бесцельно трепетать опять испытывать утраты ― и озлобленья слезы лить над всем что дорого и свято и всем что хочется любить… к чему? никто не даст ответа. душевный мир ― богам кадить… но этот мир душа поэта не может больше выносить!
теряясь в мгле ты ветром управляла бесстрашная на водной быстрине. ты как заря невнятно догорала в его душе ― и пела обо мне.
вербочки мальчики да девочки свечечки да вербочки понесли домой.
так ― белых птиц над океаном неразлученные сердца звучат призывом за туманом понятным им лишь до конца.
и твоя ли неизбежность совлекла меня с пути? и моя ли страсть и нежность хочет вьюгой изойти?
в твоих чертах ложится тень лесной неволи и свободы.
и опять метель метель вьет поет кружит… всё ― виденья всё ― измены… в снежном кубке полном пены хмель звенит… заверти замчи сердце замолчи замети девичий след ― смерти нет! в темном поле бродит свет! горькой доле ― много лет…
уж не мечтать о нежности о славе всё миновалось молодость прошла! твое лицо в его простой оправе своей рукой убрал я со стола.
мы два старца бредем одинокие сырая простерлась мгла. перед нами ― окна далекие голубая даль светла.
и кричит и трубит он ― отрадно что идет налегке хоть назад. а у самой дороги ― прохладный и тенистый раскинулся сад.
вечер мой в красном огне. день мой свершает круги. о не вздыхай обо мне юная сердцем не лги.
и на этот путь оснеженный если встанешь ― не сойдешь. и душою безнадежной безотзывное поймешь.
убей меня как я убил когдато близких мне!
вот ― равные идут на воле на них ― одной мечты наряд ведь там в широком божьем поле нет ни щитов ни битв ни стад.
я шепчу и слагаю созвучья ― небывалое в думах моих. и качаются серые сучья словно руки и лица у них.
ветер принес издалёка песни весенней намек гдето светло и глубоко неба открылся клочок.
вот сидят погружаясь в дремоту птицы спутники прежних годов. всё забыли не верят полету и не видят на что я готов.
мне страшно. чую приближенье минут когда нельзя мечтать когда желанья и стремленья душа не может различать.
когда я прозревал впервые навстречу жаждущей мечте лучи метнулись заревые и трубный ангел в высоте.
но напрасны бессмертные силы ― и царице свободы не жаль… торжествуя победу могилы белый ― смотрит в морозную даль.
лежит заклятье между нами но в постоянстве недвижим скрываю родственное пламя под бедным обликом своим.
баратынский тебе поэт в вечерней тишине мои мечты волненья и досуги. близь музы ветреной подруги попировать недолго видно мне.
а она не слышит ― слышит ― не глядит тихая ― не дышит белая ― молчит…
боец я облачился перед битвой в доспехи черного слуги. вам не спасти себя молитвой остервенелые враги!
суетились поспешно крестясь… выносили серебряный гроб… и старуха за ручку держась спотыкалась о снежный сугроб.
ты прости нас старушка ты божия не бери нас в святые места! мы и здесь лобызаем подножия своего полевого христа.
папа взял сухой сучок покропил водой стручок курица проглоти карнавала отпусти!
любить и ближних и христа ― для бедных смертных ― труд суровый. любовь понятна и проста душе неведомо здоровой.
по берегу плелся больной человек. с ним рядом ползла вереница телег.
всё что было всё прошло в прудовой туман ушло.
о той свободной доле что мне не суждена о том что ветер в поле а на дворе ― весна.
твои движения несмелые неверный поворот руля… и уходящий в ночи белые неверный призрак корабля…
и вот ― заря последнего сознанья ― они кричат в неслыханной борьбе шатается испытанное зданье но обо мне ― воздушный сон в тебе.
душа молчит. в холодном небе всё те же звезды ей горят. кругом о злате иль о хлебе народы шумные кричат… она молчит ― и внемлет крикам и зрит далекие миры но в одиночестве двуликом готовит чудные дары дары своим богам готовит и умащенная в тиши неустающим слухом ловит далекий зов другой души…
и снова сон и снова ночь но сны ― черней твоих. но где же ложь? один обман мой факел задувал когда ты пил ночной туман когда я ликовал.
это было давно. с тех пор проходили никому не известные годы и сроки. мы редко встречались и мало говорили но молчанья были глубоки.
такто объемлемый дух его же обнявшему телу властно законы дает тело наполнив собой. тело же точно и вмиг души исполняет законы в жизненной связи с душой вечно подвластно душе.
напрасно я боролся с богом. он ― громоносный чудодей ― над здешним над земным чертогом воздвиг чертог еще страшней.
загадай и скройся в ночь и следи одетый мраком за ночным росистым злаком выйдет северная дочь.
я умирал. ты расцветала. и вдруг взглянув на смертный лик в чертах угасших угадала что эта смерть ― бессильный крик…
ты ― откровение и тайна в вечерний час тебя мне жаль о подаривший мне случайно живую радость и печаль…
ночью душу твою целовал бы обнимал бы как сонный туман к сердцу в жгучей тоске припадал бы и смеялся и плакал бы джан! под алмазным венцом среди звезд ― алагяз* выше гор выше туч он на троне сидит развалясь.
я умер. я пал от раны. и друзья накрыли щитом. может быть пройдут караваны. и вожатый растопчет конем.
зеленый как мир; высокий как ночь; нежный как отошедшая дочь…
верь лишь мне ночное сердце я ― поэт!
в день холодный в день осенний я вернусь туда опять вспомнить этот вздох весенний прошлый образ увидать.
не пойму я что нас манит не поймешь ты что со мной чей под маской взор туманит сумрак вьюги снеговой?
с их страстной с их истомной ленью в младые сумерки твои и пламенной и льстивой тенью войдут мечтания мои.
ловлю дрожащие хладеющие руки; бледнеют в сумраке знакомые черты!.. моя ты вся моя ― до завтрашней разлуки мне всё равно ― со мной до утра ты. последние слова изнемогая ты шепчешь без конца в неизреченном сне. и тусклая свеча бессильно догорая нас погружает в мрак ― и ты со мной во мне… прошли года и ты ― моя я знаю ловлю блаженный миг смотрю в твои черты и жаркие слова невнятно повторяю… до завтра ты ― моя… со мной до утра ты…
побывала старушка у троицы и всё дальше идет на восток. вот сидит возле белой околицы обвевает ее вечерок.
и мне как всем всё тот же жребий мерещится в грядущей мгле опять ― любить ее на небе и изменить ей на земле.
гаси крылатое мгновенье холодный блеск его лучей чтоб он воспринял отраженье ее ласкающих очей.
о стихи зимы среброснежной! я читаю вас наизусть.
от соседних лоз и пашен оградясь со всех сторон острия церквей и башен ты вонзила в небосклон!
на поле куликовом 1 река раскинулась. течет грустит лениво и моет берега. над скудной глиной желтого обрыва в степи грустят стога.
ведь никто не встретит старость ― смерть летит из уст в уста… высоко пылает ярость даль кровавая пуста…
а красотой без слов повелено гори гори. живи живи. пускай крыло души прострелено ― кровь обагрит алтарь любви.
твое лицо бледней чем было в тот день когда я подал знак когда замедлив торопила ты легкий предвечерний шаг.
твой день и ясен и велик и озарен какимто светом но в этом свете каждый миг идут виденья ― без ответа.
дельвигу ты дельвиг говоришь минута ― вдохновенье оно пройдет… а я тебе скажу оно горит всю жизнь ― и в упоеньи ловлю я день и мрак ночной бужу…
ибсен пролог жизнь ― без начала и конца. нас всех подстерегает случай. над нами ― сумрак неминучий иль ясность божьего лица. но ты художник твердо веруй в начала и концы. ты знай где стерегут нас ад и рай. тебе дано бесстрастной мерой измерить всё что видишь ты. твой взгляд ― да будет тверд и ясен. сотри случайные черты ― и ты увидишь мир прекрасен. познай где свет ― поймешь где тьма. пускай же всё пройдет неспешно что в мире свято что в нем грешно сквозь жар души сквозь хлад ума. так зигфрид правит меч над горном то в красный уголь обратит то быстро в воду погрузит ― и зашипит и станет черным любимцу вверенный клинок… удар ― он блещет нотунг верный и миме карлик лицемерный в смятенье падает у ног!
смотри с печальною усладой как в свет зари вползает дым. я огражу тебя оградой ― кольцом из рук кольцом стальным.
так сижу я в избе. рядом ― кружка пивная и печальный владелец ее. понемногу лицо его никнет скоро тихо коснется колен да и руки не в силах согнуться только брякнут костями упадут и повиснут. этот нищий как я ― в старину был как я благородного рода стройным юношей храбрым героем обольстителем северных дев и певцом скандинавских сказаний. вот обрывки одежды его разноцветные полосы тканей шитых золотом красным и поблекших.
вот последний свистящий раскол ― и дощечка летит в неизвестность… в остром запахе тающих смол подо мной распахнулась окрестность…
покорствуй! дерзай! не покинь! отойди! огонь или тьма ― впереди?
забудем дольний шум. явись ко мне без гнева закатная таинственная дева и завтра и вчера огнем соедини.
девушке страшно. закрылась платочком. темный вечер ближе. солнце за трубой. карлик прыгнул в лужицу красным комочком гонит струйку к струйке сморщенной рукой.
тяжко нам было под вьюгами зиму холодную спать… землю промерзлую плугами не было мочи поднять!
этих голых рисунков журнала не людская касалась рука… и рука подлеца нажимала эту грязную кнопку звонка…
устал я. смерть близка. к порогу ползет и крадется как зверь и растворяет понемногу мою незамкнутую дверь. она меня настигнет ночью подаст мне пробужденья знак и мне представится воочью ее бледнеющий призрак. тогда расстанусь с этим миром а может быть вернусь опять ― и в новом теле с духом сирым пойду бесцельно трепетать опять испытывать утраты ― и озлобленья слезы лить над всем что дорого и свято и всем что хочется любить… к чему? никто не даст ответа. душевный мир ― богам кадить… но этот мир душа поэта не может больше выносить!
и проходя в смеющиеся дали здесь путник ждал задумчив и смущен чтоб меркнул свет чтоб звуки замирали… и дале шел закатом озарен.
когда внезапно смущены они предчувствовали чтото меня скрывали в глубины слепые темные ворота.
здесь ― все года все боли все тревоги как птицы черные в полях. там нет предела голубой дороге ― один размах.
вечер стал матовый как женская рука.
но как ночною тьмой сквозит лазурь так этот лик сквозит порой ужасным и золото кудрей ― червоннокрасным и голос ― рокотом забытых бурь.
я знал их все[х] одним звучала в лад клюка часовщика; другим ― костыль убогий монашенки в молитвах слишком строгой; шаги пономаря что пьет исподтишка ― я различал их все но остальные чьи же? они звенели шли ― бог весть откуда шли? однообразные как отче наш они звучали ближе или пугливые ― то сумасшедшие брели вдали ― иль тяжкие шаги ― казалось томленьем всех времен и всех пространств обременялась подошва башмака. и был их стук печален и угрюм под праздник всех святых когда протяжен шум ― то ветер в мертвый рог трубит издалека. из франции влачили ноги встречались на большой дороге ― когда сошлись куда опять ушли? и углубясь опять бредут в тени бессменной в тот мертвый час когда тревожные шмели по четырем углам вселенной звенели как шаги.
полсердца ― туча грозовая под ней ― всё глушь всё немота и эта ― прежняя простая ― уже другая уж не та…
туманы призрачные сладки ― в них отражен великий свет и все суровые загадки находят дерзостный ответ ―
цепенею и сплю и грущу и таю мою долгую думу и смотрю на полоску зари. и проходят быть может мгновенья а быть может ― столетья.
грустя и плача и смеясь звенят ручьи моих стихов у ног твоих и каждый стих бежит плетет живую вязь своих не зная берегов.
в песнях матери оставленной золотая радость есть только б он пришел прославленный только б радость перенесть!
в глазах ― такие же надежды и то же рубище на нем. и жалко смотрит из одежды ладонь пробитая гвоздем.
буду всегда я попрежнему молод нетленной душою. пусть разрушается тело и страсти земные бушуют… дух молодой пролетит над пустыней бесплодных терзаний всё молодой ясноокий ― и чуждый печальных страданий!
мертвец весь день трудится над докладом. присутствие кончается. и вот ― нашептывает он виляя задом сенатору скабрезный анекдот…
и гордость нового крещенья мне сердце обратила в лед. ты мне сулишь еще мгновенья? пророчишь что весна придет?
тебя офелию мою увел далёко жизни холод и гибну принц в родном краю клинком отравленным заколот.
осенний день высок и тих лишь слышно ― ворон глухо зовет товарищей своих да кашляет старуха.
но дочка плачет навзрыд глубь морская ее манит и хочет пуститься вплавь чтобы сон обратился в явь.
но полночные силы устали в небе черные тучи клубить и деревья стонать перестали и у ангелов силы хватило звездным светом леса озарить.
я страстнее и дольше пробуду в упоенных объятьях твоих и зарей светозарному чуду загорюсь на вершинах лесных.
у окна не ветер бродит задувается свеча. ктото близкий тихо входит встал ― и дышит у плеча.
ты еще молчаливее притаилась в тени.
они не поверили крикам и я не такой как прежде.
и как глядясь в живые струи не увидать себя в венце? твои не вспомнить поцелуи на запрокинутом лице?
цепи горя путы счастья принуждают и меня оставаться без участья к битвам нынешнего дня.
и у светлого дома тревожно я остался вдвоем с темнотой. невозможное было возможно но возможное ― было мечтой.
всё мне любовь и надежда и вера в ваших очах!
догорай не узнавая в синий вечер в синий день. встретим вместе умирая одинаковую тень.
после дождя сирени бледные дождем к земле прибиты… замолкла песня соловья; немолчно говор слышится сердитый разлитого ручья.
как падшая униженная дева ищу забвенья в радостях вина… и пробил час карающего гнева
и тирсоносцу глянул в очи один вакхический экстаз дохнул навстречу шорох ночи и дрогнул тирс в последний раз…
еще не время ставить терем еще красавица не здесь но мы устроим и измерим весной пылающую весь.
валкирия на мотив из вагнера
когда кончается тетрадь моих стихов и я их перечту мне грустно. сердце давит печаль прошедших дней прошедших слез и снов душа притворствует лукавит и говорит вперед! там счастье! там покой! но знаю я ни счастья ни покоя… покой ― далек; а счастье ― не со мной со мной ― лишь дни и холода и зноя; порой мне холод душу леденит и я молчу; порой же ветер знойный мне душу бедную дыханием палит и я зову ― бессчастный беспокойный…
когда я вспоминал о прошлом о забытом меня опять влекло к утраченным годам я чувствовал себя в земле давно зарытым в сырых досках где воли нет мечтам. и правда что мне было в этом мире? я жил давно угасшим прожитым и вздохи хладные вверяя хладной лире не мог отдаться веяньям былым… но ты явилась в жарком блеске лета как вестник бури ― дольний листьев шум и вновь душа любовию согрета и мысли черные оставили мой ум. и я живу пою пока поется и сладко мне как в ясной тишине… что если сердце бурно оборвется? ― я не привык к безоблачной весне.
ушел он скрылся в ночи никто не знает куда. на столе остались ключи в столе ― указанье следа.
странно мы шли одинокой тропою в зелени леса терялись следы шли освещенные полной луною в час порождающий страсти мечты.
новая америка праздник радостный праздник великий да звезда изза туч не видна… ты стоишь под метелицей дикой роковая родная страна.
иль застывши в снежном храме не открыв лица встретить брачными дарами вестников конца?
девочка ах нет зачем ты дразнишь меня? это ― адская свита… королева ― та ходит средь белого дня вся гирляндами роз перевита и шлейф ее носит мечами звеня вздыхающих рыцарей свита
там в полусумраке собора в лампадном свете образа. живая ночь заглянет скоро в твои бессонные глаза.
какая мертвая дремота!
вздымаются светлые мысли в растерзанном сердце моем и падают светлые мысли сожженные темным огнем…
лучами озарены коснеют сны. перед твоими глубинами мои ничтожны глубины. не знаешь ты какие цели таишь в глубинах роз твоих какие ангелы слетели кто у преддверия затих… в тебе таятся в ожиданьи великий свет и злая тьма ― разгадка всякого познанья и бред великого ума.
напрасно вы исторгнули безбожно крикливые хуленья на творца. вы все рабы свободы невозможной смутитесь здесь пред тайной без конца.
в тени дворцовой галлереи чуть озаренная луной таясь проходит саломея с моей кровавой головой.
когда устанешь верить? весна весна! она томна как тайна приоткрытой двери в кумирню золотого сна…
молитву тайную твори ― уже приблизились лучи последней для тебя зари ― готовься мысли и молчи. готовый мыслящий немой взгляни наверх в последний раз не хочет бог чтоб ты угас не встретив здесь любви былой. как в первый так в последний раз проникнешь ты в ее чертог постигнешь ты ― так хочет бог ― ее необычайный глаз.
моя печаль чужда твоей святыне и радостью душа не дорога.
и наконец придет желанная усталость и станет всё равно… что? совесть? правда? жизнь? какая это малость! ну разве не смешно?
мой монастырь где я томлюсь безбожно ― под зноем разума расплавленный гранит. мне душно. мне темно под этим зноем ложным. я ухожу в другой палящий скит…
о шпили дальних колоколен! как сладко вас встречать! здесь я пылать как прежде волен здесь я ― дитя опять. аллея вязов холм зеленый; иду восторгом упоенный ― и венчик ― каждый цвет открыл; и вновь как встарь при ясной встрече мой милый друг мне шепчет речи союз друзей ― любовь без крыл!
праздный слух был исполнен громами литавр сердце ― музыкой буйных страстей.
но для меня неразделимы с тобою ― ночь и мгла реки и застывающие дымы и рифм веселых огоньки.
беспечальный иду за тобой ― мне путь неизвестный ведом.
но грех принявший отраженье в среде самих прозрачных крыл какойто призрак искушенья греховным помыслам открыл.
ищу на распутьи безлюдий веселий ― не надо мне!
мое ты сердце утиши. быть может и в минутной думе скажусь любовью для души.
в отдаленные страны в сероватую высь все былые обманы без следа унеслись.
дневное солнце ― прочь раскаяние ― прочь! кто смеет мне помочь? в опустошенный мозг ворвется только ночь ворвется только ночь!
девушке ты перед ним ― что стебель гибкий он пред тобой ― что лютый зверь. не соблазняй его улыбкой молчи когда стучится в дверь.
у дверей несравненной дамы я рыдал в плаще голубом. и шатаясь вторил тот самый ― незнакомец с бледным лицом.
и обугленный рот в крови еще просит пыток любви…
в час угрюмого звона я был под стеной средь болотной травы я узнал тебя черный звонарь но не мне укротить твою медь!
кругом ― семья в чаду молений и над кладбищем ― мерный звон… им не постигнуть сновидений которых не дождался он!
снежный ветер твое дыханье опьяненные губы мои… валентина звезда мечтанье! как поют твои соловьи…
я в этот час перед тобой во прахе горестной душою. мне жутко с песней громовой под этой тучей грозовою.
пройдет одно ― придет другое вглядись ― уже не та она и той мелькнувшей нет возврата ты в ней ― как в старой старине…
тогда я исторгала грозы. теперь исторгну жгучей всех у пьяного поэта ― слезы у пьяной проститутки ― смех.
и настигая с новым жаром шепчу ей нежные слова опять кружится голова… далеким озарен пожаром я перед ней как дикий зверь… стучит зевающая дверь ―
то был рассвет великого рожденья когда миров нечисленный хаос исчезнул в бесконечности мученья. ― и всё таинственно роптало и неслось.
всю ночь дышала злобой вьюга сметая радость сердца прочь; моя желанная подруга я чуял гибла в эту ночь! в тяжелом вихре сновидений ее душа сказала мне твой ясный дух твой добрый гений в далекой гибнет стороне! я полетел на крыльях рока… в тоскливом мраке ветер выл но путь к красавице далекой огонь сердечный озарил… я спас ее от злобной вьюги крылами мощными укрыл но близ покинутой подруги остался я лишенный крыл… с тех пор бессильно пламенея ночною вьюгой изнурен слагаю гимны вместе с нею одной любовью вдохновлен!..
больная жалобная стужа и моря снеговая гладь… изпод ресниц сверкнувший ужас ― старинный ужас дай понять…
молюсь небывалой богине ― владыке исчезнувших ратей.
второй голос старый дом мой пронизан метелью и остыл одинокий очаг. я привык чтоб над этой постелью наклонялся лишь пристальный враг. и душа для видений ослепла если вспомню ― лишь ветр налетит лишь рубин раскаленный из пепла мой обугленный лик опалит! я не смею взглянуть в твои очи всё что было ― далёко оно. долгих лет нескончаемой ночи страшной памятью сердце полно.
зачем за дверью свет погас? не бойся! я твой давно забытый час стучусь ― откройся.
прочь от дома на снежный простор на салазках они покатили. оглашается криками двор ― великана из снега слепили!
он рыщет он ищет веселых открытий и зорким лучом стережет буруны и с часу на час ожидает прибытий больших кораблей из далекой страны!
там разговор гусиных стай так внятен.
дочь твоя ― в креслах ― весны розовей строже вечерних теней. мы никогда не стучали при ней мы не шалили при ней.
в синем небе в темной глуби над собором ― тишина. мы с тобой так нежно любим тиховейная весна!
3 я понял; шествие открыто ― узор явлений стал знаком. но было смутно было слито терялось в небе голубом. она сходила в час веселый на городскую суету. и тихо возгорались долы приемля горную мечту… и в диком треске в зыбком гуле день уползал как сонный змей… там счастью в очи не взглянули миллионы сумрачных людей.
3 всё свершилось по писаньям остудился юный пыл и конец очарованьям постепенно наступил.
средь этой пошлости таинственной скажи что делать мне с тобой ― недостижимой и единственной как вечер дымноголубой?
я здесь в углу. я там распят. я пригвожден к стене ― смотри! горят глаза твои горят как черных две зари!
дети прислушались. отворили двери. толстая соседка принесла им щей. сказала кушайте. встала на колени и кланяясь как мама крестила детей.
замолкли ангельские трубы немотствует дневная ночь. верни мне жизнь хоть смех беззубый чтоб в тишине не изнемочь!
все испуганно пьяной толпой покидают могилы домов… вот ― всем телом прижат под фабричной трубой незнакомый с весельем разгульных часов…
в снах печальных тебя узнаю и сжимаю руками моими чародейную руку твою повторяя далекое имя.
нетяжко бремя всей жизни бремя прожитой и песнью длинной и простой баюкает и нежит время…
статуя лошадь влекли под уздцы на чугунный мост. под копытом чернела вода. лошадь храпела и воздух безлунный храп сохранял на мосту навсегда.
и кажется если бы голос молчал мне было бы трудно дышать и конь бы храпя на дороге упал и я бы не смог доскакать!
в этом комнатном теплом углу поглядим на октябрьскую мглу.
над ней синеет вечный полог и слишком тонки кружева. мечты пронзительный осколок свободно примет синева.
и в руках когдато строгих был бокал стеклянных влаг. ночь сходила на чертоги замедляя шаг.
открой ответь на мой вопрос твой день был ярок? я саван царственный принес тебе в подарок!
беспокойно я брожу по зале… в этих окнах есть намек. эти двери мне всю ночь бросали скрипы тени может быть упрек?..
я гнал ее далёко. исцарапал лицо о хвои окровавил руки и платье изорвал. кричал и гнал ее как зверя вновь кричал и звал и страстный голос был как звуки рога. она же оставляла легкий след в зыбучих дюнах и пропала в соснах когда их заплела ночная синь.
душа ждала но молчаливо к твоим просилась берегам где высоко и прихотливо терялся в небе белый храм.
и только последняя тягость осталась ― сойти в его тьму поведать великую радость чтоб стало полегче ему…
яблони сада вырваны дети у женщины взяты песню не взять не вырвать сладостна боль ее.
я прошел под окно и любовью горя я безумные речи шептал… утро двигалось тихо вставала заря ветерок по деревьям порхал…
не призывай. и без призыва приду во храм. склонюсь главою молчаливо к твоим ногам.
глаза опущенные скромно плечо закрытое фатой… ты многим кажешься святой но ты мария вероломна…
три раза преклониться долу семь осенить себя крестом тайком к заплеванному полу горячим прикоснуться лбом.
опустилась дорога и не стало видно строений. на болоте от кочки до кочки над стоячей и ржавой водой перекинуты мостики были и тропинка вилась сквозь лиловозеленые сумерки в сон и в дрёму и в лень где внизу и вверху и над кочкою чахлой и под красной полоской зари ― затаил ожидание воздух и как будто на страже стоял ожидая расцвета нежной дочери струй водяных и воздушных.
снежная вязь снежная мгла взвилась. легли сугробы кругом.
мальчики да девочки ― ясные звездочки.
но по стуку сердца ― невестой быть мне могла. когда я смеясь предложил ей руку она засмеялась и ушла.
взял гитару на прощанье и у струн исторг все признанья обещанья всей души восторг…
нет имени тебе весна. нет имени тебе мой дальний.
порой легко порою больно перед тобой не падать ниц.
я прокрадусь ночью сонной к изголовью утомленной вечной суетностью дня.
под аркою того же свода лежит спокойная жена; но ей не дорога свобода не хочет воскресать она…
их костры далеко зримы озаряя мрак окрестный. их мечты неутолимы непомерны неизвестны…
мы всё простим ― и не нарушим покоя девственниц весны огонь божественный потушим прогоним ласковые сны.
мне душно. мне темно под этим зноем ложным. я ухожу в другой палящий скит…
за то что нам долгая жизнь суждена о даже за то что мы ― муж и жена!
и опять коварство слава злато лесть ― всему венец ― человеческая глупость безысходна величава бесконечна… что ж конец?
только мне в тиши взгрустнется ― снова смех из милых стран!
дальше ― чинно у бочки пивной восседают старик и старуха и на них догорают венцы озаренные узкой полоской отдаленной зари. и струятся зеленые кудри обрамляя морщин глубину и глаза под навесом бровей огоньками болотными дремлют.
здесь в сумерки в конце зимы она да я ― лишь две души. останься дай посмотрим мы как месяц канет в камыши. но в легком свисте камыша под налетевшим ветерком прозрачным синеньким ледком подернулась ее душа… ушла ― и нет другой души иду мурлычу тра̀ ляля… остались месяц камыши да горький запах миндаля.
в те дни под петербургским небом живет дворянская семья. дворяне ― все родня друг другу и приучили их века глядеть в лицо другому кругу всегда немного свысока. но власть тихонько ускользала из их изящных белых рук и записались в либералы честнейшие из царских слуг а всё в брезгливости природной меж волей царской и народной они испытывали боль нередко от обеих воль. всё это может показаться смешным и устарелым нам но право может только хам над русской жизнью издеваться. она всегда ― меж двух огней. не всякий может стать героем и люди лучшие ― не скроем ― бессильны часто перед ней так неожиданно сурова и вечных перемен полна; как вешняя река она внезапно тронуться готова на льдины льдины громоздить и на пути своем крушить виновных как и невиновных и нечиновных как чиновных…
шекспир песенка дездемоны в тени сикоморы душа изнывая… поют про зеленую иву… рука на груди на коленях другая… поют про зеленую иву про иву про иву… бежали ручьи отвечали томленьям… поют про зеленую иву про иву про иву… соленые слезы смягчали каменья…
чтобы звуки чуть тревожа легкой музыкой земли прозвучали потомили над последним миром ложа и в иное увлекли…
снится нива ― колосья под ветром звенят снится ― звякая блещет коса мирно девушки сено гребут ― и звучат всё о нем их звенят голоса…
я обрываю нить сознанья и забываю что и как… кругом ― снега трамваи зданья а впереди ― огни и мрак.
шлейф ползет за тобой и треплется как змея умирая в пыли… видишь ты в нем жизнь еще теплится! запыли!
река ― девица. звезды ― очи… она как прежде хороша… но лунный блеск холодной ночи ― ее остывшая душа.
и царица ― в мольбе и тревоге обрученная с холодом зим… он ― без жизни стоит на дороге я ― навстречу бессмертьем томим.
здесь ли нет ли ― это с моря огоньки и голоса… на темнеющем просторе ― там ― песчаная коса.
кто хочет за деньги лишить меня дня собачью покорность купить у меня…
мы из венеции на север шли мы видели дождливые туманы. оторвались ― и к лидо подошли.
я в небе слежу за волокнами и думаю день погас.
и каждый вечер друг единственный в моем стакане отражен и влагой терпкой и таинственной как я смирён и оглушен.
не нужно мне грядущих настоящих ― всех пошлых сил истраченных в борьбе. я полн заветов дней моих давящих подобных прошлой может быть судьбе.
земля пустынна ночь бледна недвижно лунное сиянье в звездах ― немая тишина ― обитель страха и молчанья.
видно дни золотые пришли. все деревья стоят как в сияньи. ночью холодом веет с земли; утром белая церковь вдали и близка и ясна очертаньем.
мы широко по дебрям и лесам перед европою пригожей расступимся! мы обернемся к вам своею азиатской рожей!
весенний день сменяла тьма и только разжигала жажду.
поднялась стезею млечной осиянная ― плывет. красный шлем остроконечный бороздит небесный свод.
ты ― чудодейственная кара к земле грозящая сойти.
никто не тронет твой покой и не нарушит строгой тени. и ты сольешься со звездой в пути к обители видений.
нет безнадежного горя! сердце ― под гнетом труда а на небесном просторе ― ты ― золотая звезда.
где отдается в длинных залах безумных троек тихий лёт где вина теплятся в бокалах ― там возникает хоровод.
революцьонный держите шаг! неугомонный не дремлет враг!
я руки жал. я улыбаясь знал пробьют часы. мне будут делать знаки. поймут что я когото увидал…
в глубь зеркала сквозь утренний туман. навстречу мне из паутины мрака выходит юноша. затянут стан;
медлительной чредой нисходит день осенний медлительно крутится желтый лист и день прозрачно свеж и воздух дивно чист ― душа не избежит невидимого тленья.
передо мной ― моя дорога хранитель вьется в высоте то ― ангел ропщущий на бога в неизъяснимой чистоте.
я сойду и раскину заревой небосклон я тебя отодвину навсегда в мой сон.
макбет на перекрестке где даль поставила в печальном весельи встречаю весну.
голодная кошка прижалась у жолоба утренних крыш. заплакать ― одно мне осталось и слушать как мирно ты спишь.
сирин и алконост птицы радости и печали густых кудрей откинув волны закинув голову назад бросает сирин счастья полный блаженств нездешних полный взгляд. и затаив в груди дыханье перистый стан лучам открыв вдыхает всё благоуханье весны неведомой прилив… и нега мощного усилья слезой туманит блеск очей… вот вот сейчас распустит крылья и улетит в снопах лучей!
одиноко боярин подъехал к воде… онде царскому пиру помеха!.. в эту ночь голубую русалки в пруде заливались серебряным смехом. подъезжает к пруду ― под нависшей листвой над прозрачною тихой водою приютилась русалка ― манит головой поиграйка боярин со мною!
и я невидимый для всех следил мужчины профиль грубый ее сребристочерный мех и чьито шепчущие губы.
их привела как в дни былые другая поздняя звезда. и пастухи уже седые как встарь сгоняют с гор стада.
там сумерки невнятно трепетали таинственно сменяя день пустой. кто проходя души моей скрижали заполонил упорною мечтой?
в чужбину по гудящей стали лечу опомнившись едва и веря обещаньям дали твержу печальные слова.
в моем забвеньи без печали я не могу забыть порой как неутешно тосковали мои созвездья над тобой.
пусть светит месяц ― ночь темна. пусть жизнь приносит людям счастье ― в моей душе любви весна не сменит бурного ненастья. ночь распростерлась надо мной и отвечает мертвым взглядом на тусклый взор души больной облитой острым сладким ядом. и тщетно страсти затая в холодной мгле передрассветной среди толпы блуждаю я с одной лишь думою заветной пусть светит месяц ― ночь темна. пусть жизнь приносит людям счастье ― в моей душе любви весна не сменит бурного ненастья.
когда в гаданьи еле зримый встал предо мной как редкий дым тот призрак тот непобедимый… и арфы спели улетим.
покину без желаний бунтующий весельем божий дом. окончу светлый путь не буду ждать свиданий как шел туда ― и выйду незнаком.
сонмы нестройных видений твой потревожили прах. спишь ты за дальней равниной спишь в снеговой пелене… песни твоей лебединой звуки почудились мне. голос зовущий тревожно эхо в холодных снегах… разве воскреснуть возможно? разве былое ― не прах? нет из господнего дома полный бессмертия дух вышел родной и знакомый песней тревожить мой слух. сонмы могильных видений звуки живых голосов… тихо вечерние тени синих коснулись снегов.
и всё равно чей вздох чей шопот ― быть может здесь уже не ты… лишь скакуна неровный топот как бы с далекой высоты…
явился он на стройном бале в блестяще сомкнутом кругу. огни зловещие мигали и взор описывал дугу.
приближается звук. и покорна щемящему звуку молодеет душа. и во сне прижимаю к губам твою прежнюю руку не дыша.
сначала тают крылья крошки головка падает назад сломались сахарные ножки и в сладкой лужице лежат…
только здесь и дышать у подножья могил где когдато я нежные песни сложил о свиданьи быть может с тобой…
нашел… но ненароком чемто звякнул и череп повернул… аптекарь крякнул
вот видений запоздалых пламенная тень.
дольнему стуку чужда и строга ты рассыпаешь кругом жемчуга.
бледные сказанья ― посмотри подруга эльф твой улетел! ― посмотри как быстролетны времена!
ночью пыльной легла девушка в белый гроб. ночью встала белая мгла никто не расслышал слов.
ты многим кажешься святой но ты мария вероломна…
мы разошлись вкусивши оба предчувствий неги и земли. а сердце празднует до гроба зарю мигнувшую вдали.
о эти желанные речи в душе берегу молодой до первого друга до встречи с какойто небесной душой. а может быть верного друга минутная страсть заменит придет дуновение юга ― в созвучья душа отлетит… и в этих созвучиях дальних услышу я голос былой волнений терзаний печальных безумной души молодой…
когда ж ни скукой ни любовью ни страхом уж не дышишь ты когда запятнаны мечты не юной и не быстрой кровью ―
с каждой весною ясней и певучей таинства белых ночей.
поздней осенью из гавани от заметенной снегом земли в предназначенное плаванье идут тяжелые корабли.
ты холод мой холод мой зимний в душе моей ― страстное есть… стань сердце вздыхающий схимник умрите умрите вы гимны…
в поле дорога бледна от луны. бледные девушки прячутся в травы. руки как травы бледны и нежны. ветер колышет их влево и вправо.
второй голос да поутру веселый к крыльцу подойдет ― и у сердца цветы. он не раб ― господин по кольцу по дрожащей руке по лицу ты узнаешь по знаку кровавой мечты.
а там ― в углу ― под образами в толпе мятущейся пестро вращая детскими глазами дрожит обманутый пьеро.
опьяненный вином золотистым золотым опаленный огнем я забыл о пути каменистом о товарище бедном своем.
так стоял один ― без тревоги. смотрел на горы вдали. а там ― на крутой дороге ― уж клубилось в красной пыли.
первый голос земля зарделась не случайно заря с луною вместе шла. передо мной сгорая тайно жена лазурная плыла.
и сквозь круженье вихревое сынам отчаянья сквозя ведет уводит в голубое едва приметная стезя.
ты придешь и обнимешь. и в спокойной мгле мне лицо опрокинешь встречу новой земле.
сияет острый аметист кольца; и я смотрю с волненьем непонятным в черты его отцветшего лица и вопрошаю голосом чуть внятным скажи за что томиться должен ты и по кругам скитаться невозвратным?
о лукавая сиена вся ― колчан упругих стрел! вероломство и измена ― твой таинственный удел!
и вздымается жадная грудь… этих демонов страшных вспугнуть? нет! глаза отвратить и не сметь и не сметь в эту страшную пропасть глядеть!
всё всё что есть от дней весны ― вы вы колючие шипы! аветик исаакян моей матери 1 от родимой страны удалился я изгнанник без крова и сна с милой матерью я разлучился бедный странник лишился я сна.
безрадостные всходят семена. холодный ветер бьётся в голых прутьях. в моей душе открылись письмена. я их таю ― в селеньях на распутьях… и крадусь я как тень у лунных стен. меняются темнеют глохнут стены. мне сладостно от всяких перемен мне каждый день рождает перемены. о как я жив как бьет ключами кровь! я здесь родной с подземными ключами! мгновенья тайн! ты вечная любовь! я понял вас! я с вами! я за вами! растет растет великая стена. холодный ветер бьется в голых прутьях… я вас открыл святые письмена. я вас храню с улыбкой на распутьях.
в светлый миг услышим звуки отходящих бурь. молча свяжем вместе руки отлетим в лазурь 4. ночная они ее видят!
и вот уже в долинах несметный сонм огней и вот уже в витринах ответный блеск камней и город скрыли горы в свой сумрак голубой и тешатся синьоры канцоной площадной.
пушкин! тайную свободу пели мы вослед тебе! дай нам руку в непогоду помоги в немой борьбе!
тихая белая горница тихой лампады лучи! ночь приняла как любовница все излиянья мои.
не заметить участливого сомненья не услышать повторенную речь чтоб когданибудь от сновиденья свой таинственный факел зажечь!
земное море я перешел своим умом… как прежде царствовало горе ― теперь царит в душе разгром…
ты обретешь белеющая тень толпы других утративших былое. минует ночь проснется долгий день ― опять взойдет в своем палящем зное светило дня светило огневое и будет жечь тоскующую сень.
испытанный последних терний я жду перед вечерней мглой. но засветить огонь вечерний в моей ли власти молодой?
утро брежжит. день грозит ненастьем. вечер будет холоден но ясен. будет время надышаться счастьем чуять всё чем божий мир прекрасен…
упоена красивыми мечтами ты укоризны будешь слать судьбе. украсишь ты нежнейшими цветами могильный холм приснившийся тебе.
и в этом гуле вод холодных в постылом крике воронья под рыбьим взором дев бесплодных тихонько тлеет жизнь моя!
о неизбежное милое… о лучезарная ты? над незарытой могилою как побелели цветы!
о город! о ветер! о снежные бури! о бездна разорванной в клочья лазури! я здесь! я невинен! я с вами! я с вами!
без веры в бога без участья в скитаньи пошлом гибну я о дай любовь моя мне счастья спокойной веры бытия!
стихи обыкновенная сегодня в духе она сидит и думает о мухе. о чем и думать? ― но таков закон когда у ней нет в мысли рогачева ― всё остальное вовсе нездорово.  кто ж будет тот кто назовется он?
есть в дикой роще у оврага зеленый холм. там вечно тень. вокруг ― ручья живая влага журчаньем нагоняет лень. цветы и травы покрывают зеленый холм и никогда сюда лучи не проникают лишь тихо катится вода. любовники таясь не станут заглядывать в прохладный мрак. сказать зачем цветы не вянут зачем источник не иссяк? ― там там глубоко под корнями лежат страдания мои питая вечными слезами офелия цветы твои!
как первый человек божественным сгорая хочу вернуть навек на синий берег рая тебя убив всю ложь и уничтожив яд…
ты можешь опустить ресницы когда я прохожу поправить кофточку из ситца когда я погляжу.
вот сосед мой склонился на кружку тихо брякнули руки и приникла к скамье голова. вот рассыпался меч дребезжа. щит упал. изпод шлема побежала веселая мышка. а старик и старуха на лавке прислонились тихонько друг к другу и над старыми их головами больше нет королевских венцов.
а если близок час позорный ты повернись лицом к углу свяжи узлом платок свой черный и в черный узел спрячь иглу.
шурша звеня виясь белея идут по медленным кругам; и скрипки тая и слабея сдаются бешеным смычкам.
но верю ― не пройдет бесследно всё что так страстно я любил весь трепет этой жизни бедной весь этот непонятный пыл!
ты покоишься в белом гробу. ты с улыбкой зовешь не буди. золотистые пряди на лбу. золотой образок на груди.
а няня топит печку в детской огонь трещит горит светло… но ангел тает. он ― немецкий. ему не больно и тепло.
он нет исхода вьюгам певучим! нет заката очам твоим звездным! рукою подъятой к тучам ты влечешь меня к безднам!
помаленьку ― уснем помаленьку ― уснем…
4 о нет! я не хочу чтоб пали мы с тобой в объятья страшные. чтоб долго длились муки когда ― ни расплести сцепившиеся руки ни разомкнуть уста ― нельзя во тьме ночной!
вот ― срок настал. крылами бьет беда и каждый день обиды множит и день придет ― не будет и следа от ваших пестумов быть может!
и когда со мной встречаются неизбежные глаза ―
― отвяжись ты шелудивый я штыком пощекочу! старый мир как пес паршивый провались ― поколочу!
эдгар по осенний вечер был. под звук дождя стеклянный решал всё тот же я ― мучительный вопрос когда в мой кабинет огромный и туманный вошел тот джентльмен. за ним ― лохматый пес.
я смеюсь и крушу вековую сосну я встречаю невесту ― весну!
поверь мы оба небо знали звездой кровавой ты текла я измерял твой путь в печали когда ты падать начала.
скок по камню тяжко звонок голос хриплой меди тонок расплеснулась широка гулкой улицы река.
вися над городом всемирным в пыли прошедшей заточен еще монарха в утре лирном самодержавный клонит сон.
он плакал так долго что в слезах изошло его око и чахлой травой поросло. но сквозь травы и злаки и белый пух смежённых ресниц ― пробегает зеленая искра чтобы снова погаснуть в болоте. и тогда говорят в деревнях неизвестно откуда пришедшие колдуны и косматые ведьмы это шутит над вами болото. это манит вас темная сила. и когда они так говорят старики осеняются знаменьем крестным пожилые ― смеются а у девушек ― ясно видны за плечами белые крылья.
о в эти тяжкие мгновенья я вижу что мне жизнь сулит что крыл грядущее биенье ― печаль не песни породит.
в серых сферах летай и скитайся пусть оркестр на трибуне гремит но под легкую музыку вальса остановится сердце ― и винт.
и любой цветок уронит голубой…
г. гюнтеру ты был осыпан звездным цветом ее торжественной весны и были пышно над поэтом восторг и горе сплетены.
девушку манит и пугает отраженье. издали мигнул одинокий фонарь. красное солнце село за строенье. хохот. всплески. брызги. фабричная гарь.
но высоко ― в изумрудах облакиовцы бредут. в тихих и темных запрудах их отраженья плывут.
две любви любви и светлой и туманной равно изведаны пути. они равно душе желанны но как согласье в них найти?
стерегут мне келью совы ― вам забвенью и потере не помочь!
в пути незрима разгорается мечта. плещут крылья серафима высь прозрачна даль чиста.
он шел на отдых. новый день развеял утреннее знамя но медленно сходила тень на потухающее пламя.
вот он ― возник. и с холодным вниманием жду чтоб понять закрепить и убить. и перед зорким моим ожиданием тянет он еле приметную нить.
вальтер скотт
вплоть до колен текли ботинки являли икры вид полен взгляд обольстительной кретинки светился как ацетилен.
или ктонибудь жалкий и слабый только женщину понял в тебе? но ведь ты засмеяться могла бы ты могла не склониться к мольбе ты звездою над нами взошла бы.
и под окошком участились прохожих быстрые шаги; и в серых лужах расходились под каплями дождя круги;
и той же тропою с мечом на плече идет он за мною в туманном плаще. идет он и знает что снег уже смят что там догорает последний закат что нет мне исхода всю ночь напролет что больше свобода за мной не пойдет. и где запоздалый сыщу я ночлег? лишь розы на талый падают снег. лишь слезы на алый падают снег. тоскуя смертельно помочь не могу. он розы бесцельно затопчет в снегу.
поединок дни и ночи я безволен жду чудес дремлю без сна. в песнях дальних колоколен пробуждается весна.
прятали мамин красный платок. в платке уходила она по утрам. сегодня оставила дома платок дети прятали его по углам.
устала ждать. и улыбнулась. и склонилась. волос распущенная прядь на плечи темные спустилась.
― все ли готовы подняться? ― нет. каменеют и ждут. ктото велел дожидаться бродят и песни поют.
твоя душа уже в цепях; ее коснулись вихрь и бури; моя ― вольна так тонкий прах по ветру носится в лазури.
а над кучкой золы разметенной где гулял и клевал петушок то погаснет то вспыхнет червонный золотой удалой гребешок.
полон визга веретен двор открытый лунным блескам проплываю вдоль окон с тихим плеском.
утихает светлый ветер наступает серый вечер ворон канул на сосну тронул сонную струну.
моей матери тихо. и будет всё тише. флаг бесполезный опущен. только флюгарка на крыше сладко поет о грядущем.
я любил и люблю не устану любить. я попрежнему стану молиться. ты прекрасная можешь поэта забыть и своей красотой веселиться.
и в зареве его ― твоя безумна младость… всё ― музыка и свет нет счастья нет измен… мелодией одной звучат печаль и радость… но я люблю тебя я сам такой кармен.
едва подругу покидая ушел я в тишину и тень и вот опять ― зовет другая другая вызывает день…
многие ушли. много дум уснуло на краю земли.
умчались тучи грозные и пролились дожди. великое бесслезное!.. надейся верь и жди.
вперяясь в сумрак ночи хладной в нем прозревать огонь и свет ― вот жребий странный беспощадный твой божьей милостью поэт!
в неуверенном зыбком полете ты над бездной взвился и повис. чтото древнее есть в повороте мертвых крыльев подогнутых вниз.
и соловьев раскаты опять зазвучали в листве и прыгали ягнята в зеленой мураве.
рыцарь с темными цепями на стальных руках.
луч лампадки как в тумане раздва раздва раз!.. идет конница… а няня тянет свой рассказ…
встал он тихий дождями омытый запевает осой ядовитой
а в шкапу дремали книги. там ― к резной старинной дверце прилепился голый мальчик на одном крыле.
я миновал закат багряный ряды строений миновал вступил в обманы и туманы ― огнями мне сверкнул вокзал…
погружался я в море клевера окруженный сказками пчел. но ветер зовущий с севера мое детское сердце нашел.
этой повестью долгих блаженных исканий полна моя душная песенная грудь. из этих песен создал я зданье а другие песни ― спою когданибудь.
и над южным морем стонут журавли.
возмездие юность ― это возмездие.
не туман ― красивый белый непонятный как во сне… он ― таинственное дело нашептать пришел ко мне…
сказочник добрый и старый тихо сидел у огня.
голос твой ― он звончей песен старой сосны! сольвейг! песня зеленой весны!
лишь отпылать ― и правда ближе. или ― забвенные мечты проходят медленно ― и ниже пылаю я и выше ― ты.
бушует снежная весна. я отвожу глаза от книги… о страшный час когда она читая по руке цуниги в глаза хозе метнула взгляд! насмешкой засветились очи блеснул зубов жемчужный ряд и я забыл все дни все ночи и сердце захлестнула кровь смывая память об отчизне… а голос пел ценою жизни ты мне заплатишь за любовь!
земных свершений жизни жду. они взметнутся в урагане в экстазе в страсти и в бреду.
молодость воспоминанье жизни сонной меня влечет под сень аллей где ночи сумрак благовонный тревожит милый соловей… туда где мы молились жарко где милый профиль серых глаз зарница вспыхивая ярко мне выдавала всякий раз… туда где мы в года былые любили песни напевать и эти песни молодые ночному небу поверять… и нас тогда во мрак манило затем что гдето в небесах и на земле безмолвной жило блаженство в звездах и цветах а каждой вспыхнувшей зарнице могли про тайны говорить и эти тайны ― небылицы ― самим подслушать… и любить!
всё это было было было свершился дней круговорот. какая ложь какая сила тебя прошедшее вернет?
о томных девушках у двери где вечный сумрак и хвала. о дальной мэри светлой мэри в чьих взорах ― свет в чьих косах ― мгла.
донесем до железной дороги сложим в кучу ― и к морю опять нас ведут волосатые ноги и осел начинает кричать.
в зал многолюдный и многоколонный спешит мертвец. на нем ― изящный фрак. его дарят улыбкой благосклонной хозяйка ― дура и супруг ― дурак.
цепененье на душу сонную легло. напрасно жажду вдохновенья ― не бьется мертвое крыло.
иль я забыт и длинный свиток моих страстей моих тревог прибьет отец небесных пыток на перекрестке трех дорог?
одного не даст душе природа и у бога нет довольно власти чтоб душа почуяла свободу от прошедшей вечно сущей страсти…
вот май опять повеял цветы зацвели и лес и тучки розовея плывут в синеве небес.
то отголосок юных дней в душе проснулся замирая и в блеске утренних лучей казалось ночь была немая.
летний вечер последние лучи заката лежат на поле сжатой ржи. дремотой розовой объята трава некошенной межи.
не жди ты вдохновенных слов ― я запоздалый на границе спокойно жду последних снов забытых здесь в земной темнице.
за окном черно и пусто ночь полна шагов и хруста там река ломает лед там меня невеста ждет…
2. монолог изумруда ваш умный спор синьоры бесполезен. поэзия похожа на цветок. цветок играет всем богатством красок цветет под знойной жаркой лаской солнца. так и поэзия ― она цветет лишь там где жар любви ее ласкает.
и вступив на звонкий ряд ступеней я стоял преображенный на горе ― там где стая тускло озаренных привидений простирала руки к догорающей заре.
и каждый звук ― короткий и протяжный ― я измерял блаженный у руля. а он смотрел задумчивый и важный как вдалеке туманилась земля…
ни ветерка ни крика птицы над рощей ― красный диск луны и замирает песня жницы среди вечерней тишины.
на гладях бесконечных вод закатом в пурпур облеченных она вещает и поет не в силах крыл поднять смятенных… вещает иго злых татар вещает казней ряд кровавых и трус и голод и пожар злодеев силу гибель правых… предвечным ужасом объят прекрасный лик горит любовью но вещей правдою звучат уста запекшиеся кровью!..
да еще ― души ее властитель тот кто навсегда путь забыл в далекую обитель ― не вернется никогда!
я медленно сходил с ума у двери той которой жажду. весенний день сменяла тьма и только разжигала жажду.
ветерок удаленький дождик дождик маленький не задуй огня!
пускай заманит и обманет ― не пропадешь не сгинешь ты и лишь забота затуманит твои прекрасные черты…
в том раю тишина бездыханна только в куще сплетенных ветвей дивный голос твой низкий и странный славит бурю цыганских страстей.
там рассвело но солнце не всходило. я ожиданье чувствую вокруг. спи без тревог. тебя не разбудила моя мечта мой безмятежный друг.
вьюга вздымает белый крест
первый голос что мне тайна кровавых цветов! что мне лик господина ― скажи! я ― свободный глашатай веков. я ― слуга у моей госпожи.
всю ночь кружились в шумном танце всю ночь у стен сжимался круг. и на заре ― в оконном глянце бесшумный появился друг.
она и ты ― один закон одно веленье высшей воли. ты не навеки обречен отчаянной и смертной боли.
слилось морозное кольцо в спокойный струйный бег. зарделось нежное лицо вздохнул холодный снег.
рою днем могилы корням. но в туманный вечер ― нас двое. я вдвоем с другим по ночам.
― дождик дождик! скорей закапай! у меня есть зонтик на палке!
знаю ― в горах распевают рога волей твоей зацветают луга.
хочу стряхнуть какойто сон взглянуть в лицо людей природы рассеять сумерки времен…
внемля зову жизни смутной тайно плещущей во мне мысли ложной и минутной не отдамся и во сне. жду волны ― волны попутной к лучезарной глубине.
я никогда не понимал искусства музыки священной а ныне слух мой различал в ней чейто голос сокровенный.
я готов. мой саван плотен. смертный венчик вкруг чела. на снегу моих полотен ты лампадный свет зажгла.
я муки криком не нарушу. ты слишком хриплым стоном душу бессмертную томишь во мгле! эй встань и загорись и жги! эй подними свой верный молот чтоб молнией живой расколот был мрак где не видать ни зги! ты роешься подземный крот! я слышу трудный хриплый голос… не медли. помни слабый колос под их секирой упадет… как зерна злую землю рой и выходи на свет. и ведай за их случайною победой роится сумрак гробовой. лелей пои таи ту новь пройдет весна ― над этой новью вспоенная твоею кровью созреет новая любовь.
пусть я покину этот град… тоска невольная сжимает мне сердце. я б остался рад. что будет там душа не знает… там ― новый натиск бурь и бед моя тоска ― тому залогом. в глубокой мгле грядущих лет каким предамся я дорогам?
молодая мечта понеслась к незабытому светлому миру…
чуть серели его паруса унося торжество в океан. я покорно смотрел в небеса где она расточала туман.
ты ― молитва лазурная ты ― пустынная тишь в это небо безбурное молчаливо глядишь.
наяву шепчу заклятья ― наяву со мною ты. долгожданные объятья ― не обманы не мечты.
затем что тени дня ― избытки красоты затем что эти дни спокойного волненья несут дарят последним вдохновеньям избыток отлетающей мечты.
случайно на ноже карманном найди пылинку дальних стран ― и мир опять предстанет странным закутанным в цветной туман!
ты не даешься и не исчезаешь… так ты неуловим? так ты доступен одним глазам виденье роковое!?..
успокоительны и чудны и странной тайной повиты для нашей жизни многотрудной его великие мечты.
дальше дальше… и ветер рванулся черноземным летя пустырем… куст дорожный по ветру метнулся словно дьякон взмахнул орарем…
земля немела и ждала прошло глухое рокотанье и по деревьям пронесла гроза невольное дрожанье.
оставь же парус воли бурной чужой а не твоей судьбе еще не раз в тиши лазурной я буду плакать о тебе.
ворожбой полоненные дни я лелею года ― не зови… только скоро ль погаснут огни заколдованной темной любви?
я пред тобой о счастьи воздыхал и ты презрительно молчала.
а берег опустелой гавани уж первый легкий снег занес… в самом чистом в самом нежном саване сладко ли спать тебе матрос?
зима пройдет ― в певучей вьюге уже звенит издалека. сомкнулись царственные дуги душа блаженна ты близка.
демон иди иди за мной ― покорной и верною моей рабой. я на сверкнувший гребень горный взлечу уверенно с тобой.
впрочем прости… мне немного жутко и холодно стало; это ― я помню неясно это ― отрывок случайный это ― из жизни другой мне жалобный ветер напел…
скучно! 10 разыгралась чтойто вьюга ой вьюга ой вьюга! не видать совсем друг друга за четыре за шага!
ваши стебли о цвет океана крепки и силен электрический ток! и лучи обещают спасенье там где гибнут матросы!
найду ль в неизвестном небе замену земных отрад? земля пробудила к жизни земля возвратит назад в тот угол любимой персти где отдых узнаю я. траве и светлой былинке ― родная душа моя.
андрею белому целый год не дрожало окно не звенела тяжелая дверь; всё забылось ― забылось давно и она отворилась теперь.
и потому нет нужды убирать в наряды вычур душу молодую. довольно ― волноваться и страдать. кто видел ночи дымку голубую над садом разлитой вечерний свет и был в душе взволнован тот поэт.
я была верна три ночи завивалась и звала я дала глядеть мне в очи крылья легкие дала…
победа пою дитя любви вождя войны кровавой кем бриттов отдана нормандии земля кто в роде царственном своем отмечен славой завоевателя ― не мирного царя. он осенен крылом своей победы гордой вознес на высоту блистательный венец бастард держал как лев свою добычу твердо и бриттов победил в последний раз ― храбрец.
а хмурое небо низко ― покрыло и самый храм. я знаю ты здесь. ты близко. тебя здесь нет. ты ― там.
и была эта девушка в белом… в белом а другая ― в черном… твоя ли дочь? и одна ― дрожала слабеньким телом а другая ― смеялась бежала в ночь…
не знаю что мой дух смутило и вниз влечет с безлюдных скал… явись явись мне образ милый! ― в смятеньи диком я взывал…
в зеленом сумраке готова как зданья нового скелет неколебимая основа вчерашних незабытых лет.
и красные нити лежат на полу и мышь щекочет обои в углу.
вхожу наверх тропой кремнистой смотрю вперед там всё молчит лишь далеко источник чистый о безмятежьи говорит.
вечною юною страстью пламенем жарким кипеть верить мгновенному счастью и о былом не жалеть! всё что прошло то прекрасно снова ль вернется оно нет ли ― не плачьте напрасно ― сбудется что суждено!..
я знаю всё. но мы ― вдвоем. теперь не может быть и речи что не одни мы здесь идем что ктото задувает свечи.
странных очерки видений в черных масках танцовали ― были влюблены.
я зол и слаб. земное море я перешел своим умом… как прежде царствовало горе ― теперь царит в душе разгром…
фьезоле стучит топор и с кампанил к нам флорентийский звон долинный плывет доплыл и разбудил сон золотистый и старинный…
ласки мои неумелы и грубы. ты же ― нежнее чем май. что же? целуй в помертвелые губы. пояс печальный снимай.
заключение спора и. д. менделееву ты кормчий ― сам учитель ― сам. твой путь суров. что толку в этом? а я служу ее зарям моим звездящимся обетам. я изменений сон люблю открытый ветру в час блужданий. изменник сам ― не истреблю моих задумчивых гаданий. ты также грезишь над рулем но ветх твой челн старо кормило а мы в урочный час придем ― и упадет твое ветрило. скажи когда в лазури вдруг заплещут ангелы крылами кто первый выпустит из рук свое трепещущее знамя?
за верность старинному чину! за то чтобы жить не спеша! авось и распарит кручину хлебнувшая чая душа!
так жизнь текла в семье. качали их волны. вешняя река неслась ― темна и широка и льдины грозно нависали и вдруг помедлив огибали сию старинную ладью… но скоро пробил час туманный ― и в нашу дружную семью явился незнакомец странный.
всё нет в прошедшем указанья чего желать куда идти? и он в сомненьи и в изгнаньи остановился на пути.
я видел принца над потоком в его глазах была печаль. в оцепенении глубоком он наблюдал речную сталь.
из теней дальних далей синих угрюмогрузные в упорной и тяжелой тишине. земля пьяна от них. сочти их! сочти листы колосья снег в небесной вышине! они как вести грозной мести ― с раскатным шорохом вдали в ночной тени верста к версте они протянут тусклые ремни и от одной страны и от одной петли замкнется обруч их вдоль всей земли.
и я неверный тосковал и в поэтическом стремленьи и я без нужды покидал свои родимые селенья.
сегодня ты на тройке звонкой летишь богач гусар поэт и каждый проходя сторонкой завистливо посмотрит вслед…
и нет разлуки тяжелей тебе как роза безответной пою я серый соловей в моей темнице многоцветной!
в минутном взрыве откровений в часы твоей моей весны узнал я твой блестящий гений и дивных мыслей глубины. те благодатные порывы свободных дум о божестве вздымали чувства переливы в моем угасшем существе… я буду помнить те мгновенья когда душа твоя с моей слились в блаженном упоеньи случайно сплетшихся ветвей…
на горизонте за спиной далёко безмолвным заревом стоит пожар. рыбачий вольный остров распростерт в воде как плоская спина морского животного. а впереди вдали ― огни судов и сноп лучей бродячих прожектора таможенного судна. и мы уходим в голубой туман. косым углом торчат над морем вехи метелками фарватер оградив и далеко ― от вехи и до вехи ― рыбачьих шхун маячат паруса…
и будет радость в долгих взорах и тихо протекут года. вкруг замка будет вечный шорох во рву ― прозрачная вода…
но смятые травы печальны и листья крутятся в лесу обнаженном…
война вот поднялась. в железных лапах визжит кровавой смерти весть. в горах в долинах на этапах щетиной заметалась месть.
вы сотни лет глядели на восток копя и плавя наши перлы и вы глумясь считали только срок когда наставить пушек жерла!
шумите сосны гуди стальная полоса. над одиноким веют вёсны и торжествуют небеса.
пронеслись ― и струйки шепчут невнятно. девушка медленно очнулась от сна в глазах ее красноголубые пятна. блестки солнца. струйки. брызги. весна.
я подавлю глухую злобу тоску забвению предам. святому маленькому гробу молиться буду по ночам.
и я задумчиво играя его богатством у костра сегодня томно забываю тебя сиявшего вчера.
новый блеск излило небо на небесные поля. мраком древнего эреба преисполнена земля.
страшно сладко неизбежно надо мне ― бросаться в многопенный вал вам ― зеленоглазою наядой петь плескаться у ирландских скал.
прими владычица вселенной сквозь кровь сквозь муки сквозь гроба ― последней страсти кубок пенный от недостойного раба!
вдруг издали донесся в заточенье из тишины грядущих полуснов неясный звук невнятного моленья неведомый бескрылый страшный зов.
я трижды звал ― и трижды подходил к окну высокий статный белый ― и смеялся мне.
и вот в парах и тучах тучных гремя вблизи свистя вдали она краями крыльев звучных пускает ко дну корабли.
по зеленым обрывам я искал мое чудо. раскалялись туманы поднимались красные пыли зацветали колосья долетали пестрые звуки.
с него довольно славить бога ― уж он ― не голос только ― стон. я отворю. пускай немного еще помучается он.
я помню час глухой бессонной ночи прошли года а память всё сильна. царила тьма но не смежились очи и мыслил ум и сердцу ― не до сна.
и потом обманут ― вскинут руки к серебру рыбьим плёсом отодвинут в струйную игру.
я полюбил в ней ту мечту и те души моей волненья что всю былую красоту волной приносят из забвенья.
сын милый где ты? ― тишина. над частым тыном солнце зреет и медленно и верно греет долину райского вина.
ужасен холод вечеров их ветер бьющийся в тревоге несуществующих шагов тревожный шорох на дороге.
я опрокинут в темных струях и вновь вдыхаю не любя забытый сон о поцелуях о снежных вьюгах вкруг тебя.
2 поглядите вот бессильный не умевший жизнь спасти и она как дух могильный тяжко дремлет взаперти.
ваш взгляд ― его мне подстеречь… но уклоняете вы взгляды… да! взглядом ― вы боитесь сжечь меж нами вставшие преграды!
всё равно ― буду ждать буду ждать… я один я в толпе я ― как все… окунусь в безмятежную гладь ― и всплыву в лебединой красе.
табор шел. вверху сверкали звезды. кончил он тяжелый трудный путь кончил буйной прихоти наезды и усталый жаждал отдохнуть. но в сердцах еще играла дико кровь и темный лес гремел пробужденный звоном свистом криком на веселье сумрачно глядел. так кончали буйные цыгане дикой звонкой прихоти наезд… в высоте на темном океане меркли гасли легионы звезд.
вся в розовом сиянии воскресла синева.
смотрю я вдаль без воли и без плена мой берег пуст но ясно вижу я ― поет и блещет розовая пена в лучах зари бегущая ладья.
кого ты в скользкой мгле заметил? чьи окна светят сквозь туман? здесь ресторан как храмы светел и храм открыт как ресторан…
вечереет ― и газ зажгли. музыка ведет бесповоротно куда глядят глаза мои.
в посланьях к земным владыкам говорил я о вечной надежде. они не поверили крикам и я не такой как прежде.
и он подбежал ковыляя как мог. и бросил в телегу тяжелый кулек.
ангел мой барышня что же ты смеешься ангел мой барышня дай поцеловать!
и в окна к бедной бедной маме с балкона кланялись цветы…
и какие хочешь маски приведу.
мне мнится ― вечер недалеко мне кажется что ночь близка…
легенда господь ты слышишь? господь простишь ли? ― весна плыла высоко в синеве. на глухую улицу в полночь вышли веселые девушки. было ― две.
так ― разошлись в часы рассвета.
я белую деву искал ― ты слышишь? ты веришь? ты спишь? я древнюю деву искал и рог мой раскатом звучал.
над долиной сално туча хмуро встает и слезами увлажился дол. и сраженному черные очи клюет опустившийся в поле орел… да я знаю всегда ― есть чужая страна есть душа в той далекой стране и грустна и как я одинока она и сгорает и рвется ко мне.
сердце предано метели сверкни последняя игла в снегах!
нынче как вчера. василек мой синий я твоя сестра.
он плыл и качался плыл и качался а бедный матросик смотрел на юг он друга оставил и в слезах надрывался ― верно есть у тебя печальный друг?
года летят. пустая вселенная глядит в нас мраком глаз. а ты душа усталая глухая о счастии твердишь ― который раз?
но язык бессилен крикнуть. ты проходишь. за тобою над священными следами почивает синий мрак.
но уж твердь разрывало. и земля отдыхала. под дождем умолкала песня дальних колес… и толпа грохотала. и гроза хохотала. ангел белую девушку в дом свой унес.
я надел разноцветные перья закалил мои крылья ― и жду. надо мной подо мной ― недоверье расплывается сумрак ― я жду.
и голос был сладок и луч был тонок и только высоко у царских врат причастный тайнам ― плакал ребенок о том что никто не придет назад.
живая ночь заглянет скоро в твои бессонные глаза.
я не звал тебя ― сама ты подошла. каждый вечер ― запах мяты месяц узкий и щербатый тишь и мгла.
опустила покрывало руки нежные сплела тонкий стан заколдовала в храм вечерний привела
и лягушке хромой ковыляющей травой исцеляющей перевяжет болящую лапу. перекрестит и пустит гулять вот ступай в родимую гать. душа моя рада всякому гаду и всякому зверю и о всякой вере.
мы помним всё ― парижских улиц ад и венецьянские прохлады лимонных рощ далекий аромат и кельна дымные громады…
иль первой страсти юный гений еще с душой не разлучен и ты на веки обручен той давней незабвенной тени?
утро сонной тропою пустило стрелу но одна ― на руке опрокинутой в высь ладонью в стволистую мглу ― светляка подняла… оглянись где ты скроешь зеленого света ночную иглу?
ночи зимние ― бросят быть может нас в безумный и дьявольский бал и меня наконец уничтожит твой разящий твой взор твой кинжал!
и мгновенно житейское канет словно в темную пропасть без дна… и над пропастью медленно встанет семицветной дугой тишина…
за то что связала нас тайна и ночь что ты мне сестра и невеста и дочь.
самый огнь ― слепые очи не сожжет мечтой былой. самый день ― темнее ночи усыпленному душой.
башмаки крутясь несутся по теченью стремительно обгоняет их красный колпак… хохот. всплески. брызги. еще мгновенье ― плывут собачьи уши борода и красный фрак
что была как печаль величава и безумна как только печаль… заревая господняя слава исполняла священную шаль…
но живу я в далеком скиту и не знаю для счастья границ. тишиной провожаю мечту. и мечта воздвигает царицу.
благоуханных дней теченье сменяют тяжкие года но этих прошлых дней значенье неизгладимо никогда…
и вот слышнее звон копыт и белый конь ко мне несется… и стало ясно кто молчит и на пустом седле смеется.
на небесах горят ее престолы их на земле не суетны лучи. ее блаженств громовые глаголы для слуха чуткого мерещатся в ночи.
5 окна ложные на небе черном и прожектор на древнем дворце. вот проходит она ― вся в узорном и с улыбкой на смуглом лице.
за окном как тогда огоньки. милый друг мы с тобой старики.
фет.
ты твердишь что я холоден замкнут и сух да таким я и буду с тобой не для ласковых слов я выковывал дух не для дружб я боролся с судьбой.
ты мне постыл! иди же прочь! с другим я буду эту ночь! ищи свою жену!
и коварнее северной ночи и хмельней золотого аи и любови цыганской короче были страшные ласки твои…
в фантазии рождаются порою немые сны. они горят меж солнцем и тобою в лучах весны.
я ― навстречу в глубокой тревоге он шатаясь сторонится прочь.
мой ликус! слез не лей напрасных верна тебе любовь; она лишь грезит в снах прекрасных она проснется вновь. недолго друг нам быть в разлуке как будет сладко жать нам руки! моих надежд как жарок пыл! когда сердца так страстно юны ― когда поют разлуки струны союз друзей ― любовь без крыл!
его движенья были верны и голос был суров и борода качалась мерно в такт запыленных слов.
раннее утро блеснет ― нежная девушказорька ивушке плачущей горько слезы ― кудрями отрет. от алой розы розы любви увы ― остались одни шипы!
будут вёсны в вечной смене и падений гнет. вихрь исполненный видений ― голубиный лёт…
после битвы я возвращусь стопой тяжелой паду средь храма я в мольбе но обновленный и веселый навстречу выйду я к тебе.
я говорил при вас с тоской; случайно вам ― такой красивой такой изящной и простой ― открыл души изгиб нелживый. но знайте правду различить во мне не вам душа простая… моей души незримой нить не вам схватить перерывая… и я не слаб. мгновенье чар ― одно мгновенье мне лишь надо ― и сердца вашего пожар разрушит крепкую ограду… я вас щажу пока дитя но вижу близится мгновенье когда падете не шутя к моим ногам ― для упоенья…
вхожу я в темные храмы совершаю бедный обряд. там жду я прекрасной дамы в мерцаньи красных лампад.
и страшно и легко и больно; опять весна мне шепчет встань… и я целую богомольно ее невидимую ткань…
отложила молодица зимнюю кудель… поглядеть как веселится в улице апрель!
запомним оба что встретиться судил нам бог в час искупительный ― у гроба.
пропал я в морях на неясной черте. но остался мой страх и слова на щите.
в лязге сабель в ржанье коней в блеске брони за сраженным за сметенным ― в погоню в погоню в погоню!
когда бы только нам принадлежала поэзия ― она бы умерла синьоры с вами вместе. для людей не знавших ни страданья ни любви свет был бы пуст они бы не нашли источника где жажду утолить.
я звал тебя но ты не оглянулась я слезы лил но ты не снизошла. ты в синий плащ печально завернулась в сырую ночь ты из дому ушла.
и задумчивая совесть тихо плавая над бездной уводила время прочь.
палку в нос провертели глаза и надели лохматую шапку. и стоит он ребячья гроза ― вот возьмет вот ухватит в охапку!
вот дунул вихрь поднялся прах летучий и солнца нет и сумрак вкруг меня.
там плачет красавицапряха и лен отсырел от слез; у ног ее с урчаньем жмется отцовский пес. 8 тихая ночь на улицах дрёма в этом доме жила моя звезда; она ушла из этого дома а он стоит как стоял всегда.
подходили многие к дому крича и плача навзрыд. все были мне незнакомы и меня не трогал их вид.
зигелинда кто ты гость ночной порою призывающий в тиши? черный гундинг не со мною… голос друга… клич души!
утек подлец! ужо постой расправлюсь завтра я с тобой!
голоса скрипок евг. иванову из длинных трав встает луна щитом краснеющим героя и буйной музыки волна плеснула в море заревое.
о в этот сияющий вечер ты будешь всё так же прекрасна и верная темному раю ты будешь мне светлой звездой!
и в бедро уперлася рукою и каблук застучал по мосткам разноцветные ленты рекою буйно хлынули к белым чулкам…
2 безмолвный призрак в терему я ― черный раб проклятой крови. я соблюдаю полутьму в ее нетронутом алькове.
на островах вновь оснежённые колонны елагин мост и два огня. и голос женщины влюбленный. и хруст песка и храп коня.
жадно молится народ. мы же близки смутной тени призываем юных жриц на тенистые ступени остывающих теплиц.
они расстались без печали забыты были счастья дни; но неутешно тосковали и снова встретились они.
смычок запел. и облак душный над нами встал. и соловьи приснились нам. и стан послушный скользнул в объятия мои… не соловей ― то скрипка пела когда ж оборвалась струна кругом рыдала и звенела как в вешней роще тишина… как там в рыдающие звуки вступала майская гроза… пугливые сближались руки и жгли смеженные глаза…
мы одну и ту же любим легковейная весна.
2 в темном парке под ольхой в час полуночи глухой белый лебедь от весла спрятал голову в крыла.
то старый раб в чертогах ясных находит признаки теней победоносных и прекрасных во всем величии царей.
мы два старца в сумрак таинственный бредем ― а в окнах свет. и дрожим мечтою единственной искушенные мудростью бед.
проходят сны и женственные тени в зеленый пруд смотрю я не дыша туда сойдут вечерние ступени забытый сон воспразднует душа.
закричал и запрыгал на пне ты красавица верно ко мне! стосковалась в своей тишине!
ты явилась тогда на вечернем троттуаре. продавалась ли ты? кто тогда восхищенный провидел за густою вуалью иные черты? кто тебя как блудницу обидел? кто до звездной тебя возносил высоты?
чтоб она не встала не скрипи доска… чтоб не испугала милого дружка!
тяжелый огнь окутал мирозданье и гром остановил стремящие созданья. немая грань внедрилась до конца.
знаменье ― риза струящая неиссякающий свет. это ― жена восходящая ― поздний но верный ответ.
ибсен. пер гюнт
уж в стремнинах туман и рога созывают стада и заветная мгла протянула плащи и скрестила мечи и вечернюю грусть тишиной отражает вода и над лесом погасли лучи.
я лежу в постели ― болен. чтото подступает горячее и жгучее в груди. а на усадьбе в тенях светлой ночи собаки с лаем носятся вкруг дома. и меж своих ― я сам не свой. меж кровных бескровен ― и не знаю чувств родства. и люди опостылели немногим лишь меньше чем убитый мной комар. и свечкою давно озарено то место в книжке где профессор скучный как ноющий комар ― поет мне в уши что женщина у нас угнетена и потому сходна судьбой с рабочим. постойка! вот портрет седой профессор ― прилизанный умытый тридцать пять изданий книги выпустивший! стой! ты говоришь что угнетен рабочий? постой весной я видел смельчака рабочего который смело на смерть пойдет и с ним ― друзья. и горны замолчат и остановятся работы разом на фабриках. и жирный фабрикант поклонится рабочим в ноги. стой! ты говоришь что женщина ― раба? я знаю женщину. в ее душе был сноп огня. в походке ― ветер. в глазах ― два моря скорби и страстей. и вся она была из легкой персти ― дрожащая и гибкая. так вот профессор четырех стихий союз был в ней одной. она могла убить ― могла и воскресить. а нука ты убей да воскреси потом! не можешь? а женщина с рабочим могут.
но в мирной безраздумной сини очарованье доцвело и вот ― осталась нежность линий и в нимбе пепельном чело.
нет нам не было грустно нам не было жаль несмотря на дождливую даль. это ― ясная твердая верная сталь и нужна ли ей наша печаль?
казалось мир ― добыча гроз зеницы вскрылись огневые и ветер ночи к нам донес впервые ― слезы грозовые.
и я как темный раб не смею в огне и мраке потонуть. я только робкой тенью вею не смея в небо заглянуть…
владычица! я лентами цветными расшила колыбель обещанной твоей пусть бог дарит звездами золотыми а мне дитя всех звезд его милей! что делать мне с полотнами большими? ― приданое для дочери моей. синеют васильки алеют розы ярко синеют васильки люблю тебя друг мой.
я опущусь в окно туманное и буду с улицы стеречь.
я с мятежными думами да с душою хмельной полон вешними шумами залит синей водой.
забелели чистые одежды задрожала тихая рука.
никому не открою ныне того что рождается в мысли. пусть думают ― я в пустыне блуждаю томлюсь и числю.
все виденья так мгновенны ― буду ль верить им? но владычицей вселенной красотой неизреченной я случайный бедный тленный может быть любим.
как мучительно думать о счастьи былом невозвратном но ярком когдато что туманная вечность холодным крылом унесла унесла без возврата.
седые сумерки легли весной на город бледный. автомобиль пропел вдали в рожок победный.
жизнь мы рождены; вдыхаем жадно природы мощные дары; нам мнится ― дышит беспощадно жизнь занесенная в миры. что наша жизнь? порыв нежданный? случайный плод ее творца? дитя миров благоуханных обломок вышнего венца? о нет! горящей жизни меру не нам познать и разгадать. она достойна лучшей веры на нас ― творца ее печать. уходят годы в бесконечность ― дарует новые творец. всегда везде ― живая вечность ― одно начало и конец.
так спи измученная славой любовью жизнью клеветой… теперь ты с нею ― с величавой с несбыточной твоей мечтой.
андрею белому так. я знал. и ты задул яркий факел изнывая в дымной мгле. в бездне ― мрак а в небе ― гул. милый друг! звезда иная нам открылась на земле.
и вольно ― смуглая гадалка спеша с потехи площадной швырнет под сени катафалка свой воскрешающий запой.
ты не жила в моем волненьи но в том родном для нас краю ― и в одиноком поклоненьи познал я истинность твою.
серебрится легкий иней около подъезда. серебристые на синей ясной тверди звезды.
побелела поблекла трава ― всё жива еще сила листа.
запою ли про свою удачу как я молодость сгубил в хмелю… над печалью нив твоих заплачу твой простор навеки полюблю…
заря бледна и ночь долга как ряд заутрень и обеден. ах сам я бледен как снега в упорной думе сердцем беден…
поздно. меня не обманешь ты. смейся же светлая тень! в небе купаться устанешь ты ― вечером сменится день.
он изнемог от дня чиновной скуки но лязг костей музыкой заглушон… он крепко жмет приятельские руки ― живым живым казаться должен он!
всё что в сердце твоем туманится станет ясно в моей тишине. и когда он с тобой расстанется ты признаешься только мне.
жду ― внезапно отворится дверь набежит исчезающий свет. словно бледные в прошлом мечты мне лица сохранились черты и отрывки неведомых слов словно отклики прежних миров где жила ты и бледная шла под ресницами сумрак тая за тобою ― живая ладья словно белая лебедь плыла за ладьей ― огневые струи ― беспокойные песни мои… им внимала задумчиво ты и лица сохранились черты и запомнилась бледная высь где последние сны пронеслись. в этой выси живу я поверь смутной памятью сумрачных лет смутно помню ― отворится дверь набежит исчезающий свет.
она ― такой же голубою могла бы стать как в небе ― ты. не удрученный тяготою дух глубины и высоты.
оказалось что большой пестрый кот с трудом лепится по краю крыши подстерегая целующихся голубей.
разнежась мечтали о веке златом ругали издателей дружно. и плакали горько над малым цветком над маленькой тучкой жемчужной…
любовь и смерть я на тебя взирал когда наш враг шел мимо готов его сразить иль пасть с тобой в крови и если б пробил час ― делить с тобой любимой всё верность сохранив свободе и любви.
здесь дух мой злобный и упорный тревожит смехом тишину; и откликаясь ворон черный качает мертвую сосну;
и стала мне молодость сниться и ты как живая и ты… и стал я мечтой уноситься от ветра дождя темноты… так ранняя молодость снится. а ты̀ то вернешься ли ты?
я увлечен толпой народной на обожанье красоты смотрел отвека несвободный в ее спокойные черты.
весь горизонт в огне и близко появленье но страшно мне изменишь облик ты
уже над морем вечереет уж ты мечтой меня томишь и с полуночи ветер веет через неласковый камыш.
как из сумрачной гавани от родимой земли в кругосветное плаванье отошли корабли ― так и вы мои золотые года ― в невозвратное отошли навсегда.
и через годы через воды и на кресте и во хмелю тебя дитя моей свободы подруга светлая люблю.
встречной я только рыцарь и поэт потомок северного скальда. а муж твой носит томик уайльда шотландский плэд цветной жилет… твой муж ― презрительный эстет.
иль в муке и тревоге тайной и в сочетаньях строгих числ таился тот ― необычайный тот радостный великий смысл?
меж двумя стенами бора редкий падает снежок. перед нами ― семафора зеленеет огонек.
черная кровь 1 в полоборота ты встала ко мне грудь и рука твоя видится мне.
сердце занято мечтами сердце помнит долгий срок поздний вечер над прудами раздушенный ваш платок.
завтра он будет с утра школить упрямых ребяток чтобы не грызли пера и не марали тетрадок.
на вечере в честь л. толстого в толпе родной по вдохновенью в тумане наполнявшем зал средь блеска славы средь волненья я роковой минуты ждал…
страшных снов не жди от новой воли ― хоры ангелов не смертных припадут.
к нам в окно луна глядит малым детям спать велит
от тяжелого бремени лет я спасался одной ворожбой и опять ворожу над тобой но неясен и смутен ответ.
так легко как снежный пух рождества крылатый дух озаряет небеса сводит праздник на леса чтоб от неба и земли светы встретиться могли чтоб меж небом и землей загорелся луч иной чтоб от света малых свеч длинный луч как острый меч сердце светом пронизал путь неложный указал.
глухая полночь. цепененье на душу сонную легло. напрасно жажду вдохновенья ― не бьется мертвое крыло.
и всё что было невозможно в тревоге дня иль поутру свершится здесь в пыли дорожной в лучах закатных ввечеру.
а я ― серебряной пустыней несусь в пылающем бреду. и в складки ризы темносиней укрыл любимую звезду.
бледные девушки встали из трав. подняли руки к познанью к молчанью. ухом к земле неподвижно припав внемлет горбун ожиданью дыханью.
я ли пишу или ты из могилы выслала юность свою ― прежними розами призрак мне милый я как тогда обовью.
русь опоясана реками и дебрями окружена с болотами и журавлями и с мутным взором колдуна
кто знает где это было? куда упала звезда? какие слова говорила говорила ли ты тогда?
то горят и дремлют маки злых очей.
вот оно мое веселье пляшет и звенит звенит в кустах пропав! и вдали вдали призывно машет твой узорный твой цветной рукав.
глухая ночь мертва. толпится вкруг меня лесных дерев громада но явственно доносится молва далекого неведомого града.
будут новые виденья будет старая тоска.
туда где небо с океаном слилось в неясную черту туда за дальние туманы несу души моей мечту…
так ― одинокой легкой тенью перед душою полной зла свои благие исцеленья она однажды пронесла.
и когда наутро тучей черной двинулась орда был в щите твой лик нерукотворный светел навсегда.
могу ли я хранить мечты и верить в здешние виденья когда единственная ты не веришь смертным песнопеньям?
опять ― тревога опять ― стремленье опять готов всей битвы жизни я слушать пенье до новых снов!
тихо приду и замру как твое сердце звеня двери тебе отопру в сумерках зимнего…
синие горы вдали ― память горячего дня. в теплой дорожной пыли ― призрак бегущий коня.
вот ― сидим с тобой на мху посреди болот. третий ― месяц наверху ― искривил свой рот.
они любили на земле в минувшие года но грех и горе ночь и смерть их развели тогда. в покое смерти крылья им прозрачные даны и жить на разных двух звездах они осуждены.
из лазурного чертога время тайне снизойти. белый белый ангел бога сеет розы на пути.
их гордый вызов их презренье. всех линий ― таянье и пенье. так я вас встретил в первый раз. в партере ― ночь. нельзя дышать. нагрудник черный близко близко… и бледное лицо… и прядь волос спадающая низко… о не впервые странных встреч я испытал немую жуткость! но этих нервных рук и плеч почти пугающая чуткость… в движеньях гордой головы прямые признаки досады… так на людей изза ограды угрюмо взглядывают львы. а там под круглой лампой там уже замолкла сегидилья и злость и ревность что не к вам идет влюбленный эскамильо не вы возьметесь за тесьму чтобы убавить свет ненужный и не блеснет уж ряд жемчужный зубов ― несчастному тому… о не глядеть молчать ― нет мочи сказать ― не надо и нельзя… и вы уже звездой средь ночи скользящей поступью скользя идете ― в поступи истома и песня ваших нежных плеч уже до ужаса знакома и сердцу суждено беречь как память об иной отчизне ― ваш образ дорогой навек…
вот богом настигнута падает эхо и страстно круженье и сладко паденье и смех ее в длинном звучит повтореньи под небом невинным… и страсти и смерти и смерти и страсти ― венчальные ветви осенних убранств и запястий…
он кто жребий мой вынет тот опрокинут в бездонной мгле!
кто меч скует? ― не знавший страха. а я беспомощен и слаб как все как вы ― лишь умный раб из глины созданный и праха ― и мир ― он страшен для меня. герой уж не разит свободно ― его рука ― в руке народной стоит над миром столб огня и в каждом сердце в мысли каждой ― свой произвол и свой закон… над всей европою дракон разинув пасть томится жаждой… кто нанесет ему удар?.. не ведаем над нашим станом как встарь повита даль туманом и пахнет гарью. там ― пожар.
ширится круг твоего мне огня ты и не глядя глядишь на меня!
там насажу я мои цветы. в гробу вздохну я ― услышишь ты о темной дали великих лет когда мы знали вечерний свет.
ты смела! так еще будь бесстрашней! я ― не муж не жених твой не друг! так вонзай же мой ангел вчерашний в сердце узкий французский каблук!
я буду здесь. мы все сгорим весь город мой река и я… крести крещеньем огневым о милая моя!
кто кличет? кто плачет? куда мы идем? вдвоем ― неразрывно ― навеки вдвоем!
и ночная фиалка цветет.
как странен мой траурный бред! то ― бред обнищалой души… ты ― свет мой единственный свет. другой ― в этом трауре нет.
пройдет зима ― увидишь ты мои равнины и болота и скажешь сколько красоты! какая мертвая дремота!
и был в крови вот этот аметист. и пил я кровь из плеч благоуханных и был напиток душен и смолист…
порой грущу я одинок как вихрем сорванный листок
над черным городом как стон стоит терзая ночь глухую торжественный пасхальный звон.
лишь изредка приносят серафимы священный сон избранникам миров.
старость мертвая бродит вокруг в зеленях утонула дорожка. я пилю наверху полукруг ― я пилю слуховое окошко.
покидай бессилье мирозданья твой покой теперь ненарушим. предо мною ― грань богопознанья неизбежный сумрак черный дым.
затем печальна и грустна восходит новая денница в победном сне затаена им побежденная десница.
сквозь серый дым от краю и до краю багряный свет зовет зовет к неслыханному раю но рая ― нет.
и знал ли ты что я восторжествую? исчезнешь ты свершив но не любя? что я мечту безумномолодую найду в цветах кровавых без тебя?
я подвинулся ― он приподнялся широко разевая клешни но сейчас же с другим повстречался подрались и пропали они…
той тишины невозмутимой которой нет в ее тени в ее душе неутолимой горят зловещие огни.
не спят не помнят не торгуют. над черным городом как стон стоит терзая ночь глухую торжественный пасхальный звон.
мэри пир во время чумы
и который раз смеясь и плача вновь живут! день ― как день; ведь решена задача все умрут.
моей природой вдохновляясь олив и рощи и сады ветвями до полу склоняясь роняли влажные плоды.
исчерпать влажные мечты взломать удушливые своды всползти на башню красоты под ураганом непогоды.
и над заливами голос черни пропал развеялся в невском сне. и дикие вопли свергни! о свергни! не будят жалости в сонной волне…
белая ты в глубинах несмутима в жизни ― строга и гневна. тайно тревожна и тайно любима дева заря купина.
ее блаженств громовые глаголы для слуха чуткого мерещатся в ночи.
и такая влекущая сила что готов я твердить за молвой будто ангелов ты низводила соблазняя своей красотой…
он в нише сумрачной церковной поставил с братией ее ― подальше от мечты греховной в молитвенное забытье…
сольвейг! о сольвейг! о солнечный путь! дай мне вздохнуть освежить мою грудь!
и смотрю и вражду измеряю ненавидя кляня и любя за мученья за гибель ― я знаю ― всё равно принимаю тебя!
и вот опять опять в возвратный пустилась пляс… метель поет. твой голос ― внятный. ты понеслась опять по кругу земному другу сверкнув на миг…
воз скрипит по колее поп идет по солее… три жида в автомобиле…
встретились и замерли в беззвучном вопле взоры и мгновенье длилось… улица ждала… но через мгновенье наверху упали шторы а внизу ― в глазах открытых ― сила умерла…
ты в каких степях гуляла дожидалась до звезды не дождавшись обнимала прутья ивы у воды?
но некому взглянуть. внизу идут влюбленные друг в друга нет им дела до озера которое внизу и до меня который наверху. им нужны человеческие вздохи мне нужны вздохи сосен и воды. а озеру ― красавице ― ей нужно чтоб я никем не видимый запел высокий гимн о том как ясны зори как стройны сосны как вольна душа.
при посылке белой азалии
душа моя тиха. в натянутых струнах звучит один порыв здоровый и прекрасный и льется голос мой задумчиво и страстно. и звуки гаснут тонут в небесах… один лишь есть аккорд взлелеянный ненастьем его в душе я смутно берегу и с грустью думаю ужель я не могу делиться с вами вашим счастьем? вы не измучены душевною грозой вам не узнать что в мире есть несчастный который жизнь отдаст за мимолетный вздох которому наскучил этот бог и вы ― один лишь бог в мечтаньи ночи страстной всесильный сладостный безмерный и живой…
