ПЛЕННЫЙ ШВЕД

«В Перми есть пермень.  В Златоусте есть злато.
Я видывал Азию.  Глазом солдата
Смотрел я на Азию.  Очень богата!
Вот я расскажу, что я видел когда-то:
Послушайте вы, молодые ребята!

Я Карлусу храброму не был изменник, ―
Нас честно побили.  И вот, бедный пленник,
Больной и в лохмотьях, я был и без денег.
Мне в Питере булочник-немец дал пфенниг,
Но пфенниг истрачен, я снова без денег».

Царь Петер сказал: «Швед!  Вы сделались нищим
Но вы не печальтесь, вам дело подыщем!»
…  Телега гремит.  На восток кнутовищем
Ямщик показал: «Там не будешь ты нищим.
Там станешь ты жирный, с тугим животищем!»

И пьян конвоир.  И одна с ним беседа:
«Не выпить ли, швед, нам с тобой до обеда?
А хочешь, мы выпьем и после обеда!»
― «О, ваша победа!  Не надо обеда!
Пусть смерть угостится останками шведа!»

А лес всё сосновее.  Сосны да елки,
Всё сосны да елки, всё сосны да елки!
Зеленые, острые, злые иголки
Прилипли к мундиру, торчат в треуголке.
Вот через Тобол мы плывем на тоболке,
И снова качаются дикие елки.

И тут есть Сибирь.  На ее косогоре
Я встал и смотрел.  Я забыл свое горе.
О, боже!  Драконоподобные зори
Стоят над востоком, как будто в дозоре!
Всё ярче, всё жарче.  Путь к югу.  И вскоре
Сверкнул солончак ― пересохшее море.

Меня поразило величье такое.
Но дальше мы мчимся, и нет мне покоя!
И вижу я крепость над мутной рекою,
Из крепости этой над мутной рекою
Выходит начальник и машет рукою.

И мне говорит он: «Помощник мне нужен!
Коль станете, швед, вы мне искренне дружен,
То будет подарок богатый заслужен ―
Я вам подарю пресноводных жемчужин!»
И я говорю: «Я вам искренне дружен!»
И он отвечает: «Зову вас на ужин».

Веселый был ужин.  Мы сделались пьяны.
Мы пили и строили многие планы:
«Что Санкт-Петербург нам?  Там дождь и туманы!
А в нашем владенье восточные страны!»
О том говорили, как сделались пьяны.

И был я как викинг, а он как боярин.
Мы делали вместе обход солеварен.
«Мы сами с усами!  И что нам Гагарин!
Сей злой губернатор над нами не барин.
Он есть лихоимец, хитер и коварен!»
Но Петр всё знал сам.  Мудрый был государь он.

«Вам шумствовать хватит, собакины дети!  ―
Так Петр нам сказал.  ― Захотели вы плети?
Гагарин виновен.  Он будет в ответе!
А вы отправляйтесь к далекой Эркети.
Где золото есть, там на карте отметьте,
Чтоб стали нам ведомы россыпи эти!»

И вот я в Сибири не стал домоседом.
За русским начальником двигался следом,
Служил и способствовал новым победам,
Победам петровским над турком, над шведом.
Не даром Россия кормила обедом!

И вот ― год за годом, поход за походом ―
Со славным сдружился я русским народом.
Он мирный народ, но привычен к походам.
Острастку и нашим он дал воеводам.
Царь Петер!  Великим ты правил народом!

Когда же ордою Цевана Роптана
Мы были обложены возле кургана,
Нам гибель грозила.  Но помощь нежданно
Пришла от Петра.  Мы прогнали Роптана!
В сражении этом получена рана,
А также заслужен и чин капитана.

Я рапорт писал!  Я за всё благодарен ―
За чин и за дом, что казною подарен.
Я жив, а казнен лихоимец Гагарин.
Женат я на русской.  Мой сын русский парень.
Я есть православный.  Я веником парен!
О, Петр дал мне все.  Мудрый был государь он!»
