ДЕРЕВЬЯ

«Как ваше здоровье, ― спросил я, ― деревья?»
Деревья молчали вначале.
Скучали?  Презреньем встречали?
Едва ли.
Они тосковали.
Вдруг скрипнула ива:
«Здорова!»
И сосны ворчливо:
«Мы живы!»
И тут зашумели и справа и слева
Деревья, качаясь от скорби и гнева:
«Твои непонятны нам мысли!»
― «Скажи откровенно, в каком это смысле
Ты задал вопрос?»  / ― «Расскажи нам про это!»
― «Здоровы ль?  Какого ты хочешь ответа?»
― «Ты хочешь рубить?  Но кому мы помеха?»
― «Есть люди, которым рубить нас ― потеха!»
― «Иные же древообделочным цехом
Считают весь мир.  Но имеют ли право?»
― «Стыдись!  Незаконная это расправа!»  ―
Вскричала крушина, гнила и корява.
Но этой старухе ответил со смехом:
«Ты мхом и грибком обросла, точно мехом,
И вовсе ты зря беспокоишься, право!
Спокойно земные посасывай соки,
О древнее, ветхое, сонное древо!
Твое червоточиной тронуто чрево.
Есть более молоды, стройны, высоки
Деревья!»  / И те, что молчали вначале,
Теперь закричали в припадке печали:
― «Как нас величали!»  / ― «Под нами венчали!»
― «Венчали венцами!»
― «Любили сердцами!»
― «Ах, вам не удастся в древесную массу
Нас всех превратить!»  / И от скорби затрясся
Весь лес.  И еловые лапы хлестали.
Как белые осы, пушинки летали…
Восстали!
Восстали деревья!  / Но крикнул тогда я:
«Вас всех обманула старуха седая!
Ее червоточиной тронуто чрево.
Послушай, береза, о белая дева,
Сосна, что гордишься своей прямотою,
Осина, обиженная клеветою, ―
Послушайте все вы!  Дика ваша злоба.
Вы наши друзья с колыбели до гроба,
От люльки друзья, чье качанье нам любо
В еловом тепле пятистенного сруба,
До гроба, что ждет нас, сколоченный грубо.
Венцы, на которые ставится зданье.
Венки на гуляньях и веники в бане.
Кресты, что стоят на глухих перекрестках, ―
Зеленая плесень осела на досках.
Язычник из дерева идола тешет,
Коньком деревянным дитя себя тешит.
Повсюду ты, дерево!  В дружбе ты с нами.
Ты, нас согревая, бросаешься в пламя.
Ты нас одаряешь своими плодами…
Но разве владеем мы только садами?
В хрустальные вазы поставлены розы,
Но слышите свист ― это дикие лозы
В руках у жестокости свищут зловеще.
Всё это весьма непохожие вещи.
Кому же и ведать об этом?  Не мне ли?
Вы часто, деревья, в печах пламенели,
Но, вам я сказать без смущенья осмелюсь,
И сам я горел, чтоб другие согрелись!
И я топором был под корень подрублен.
Но не был погублен, я не был погублен!
И сам я летел оперенной стрелою.
Я знаю грядущее, помню былое!»
Сказали деревья: / «Ты должен бояться.
Что люди, прислушавшись, станут смеяться
Как ласково ты побеседовал с нами,
О ты, одержимый волшебными снами!»
Запели деревья: / «Мы это оценим!
Ты с нами хорош.  Мы тебе не изменим.
Мы примем тебя в хоровод шелестящий,
О ты, на деревья с любовью глядящий!»
Так пели деревья, вершины вздымая,
Желанья и мысли мои понимая.
Так пели деревья, ветвями качая,
О чем-то еще рассказать обещая.
