Замечали ― / По городу ходит прохожий?
Вы встречали ― / По городу ходит прохожий,
Вероятно, приезжий, на нас непохожий?
То вблизи он появится, то в отдаленье,
То в кафе, то в почтовом мелькнет отделенье.
Опускает он гривенник в щель автомата,
Крутит пальцем он шаткий кружок циферблата
И всегда об одном затевает беседу:
«Успокойтесь, утешьтесь ― я скоро уеду!»
Это ― я!  / Тридцать три мне исполнилось года.
Проникал к вам в квартиры я с черного хода.
На потертых диванах я спал у знакомых,
Приклонивши главу на семейных альбомах.
Выходил по утрам я из комнаты ванной.
«Это гость, ― вспоминали вы, ― гость не незваный,
Но, с другой стороны, и не слишком желанный.
Ничего!  Беспорядок у нас постоянный».
«Это гость», ― поясняли вы мельком соседу
И попутно со мной затевали беседу:
«Вы надолго к нам снова?»  / ― «Я скоро уеду!»
― «Почему же?  Гостите.  Придете к обеду?»
― «Нет».  / ― «Напрасно торопитесь.  Чаю попейте.
Отдохните да, кстати, сыграйте на флейте».
Да!  Имел я такую волшебную флейту.
За мильоны рублей ту не продал бы флейту.
Разучил же на ней лишь одну я из песен:
«В Лукоморье далеком чертог есть чудесен!»
Вот о чем вечерами играл я на флейте.
Убеждал я: поймите, уразумейте,
Расскажите знакомым, шепните соседу,
Но, друзья, торопитесь, ― я скоро уеду!
Я уеду туда, где горят изумруды,
Где лежат под землей драгоценные руды,
Где шары янтаря тяжелеют у моря.
Собирайтесь со мною туда, в Лукоморье!
О!  Нигде не найдете вы края чудесней!
И являлись тогда, возбужденные песней,
Люди.  Разные люди.  Я видел их много.
Чередой появлялись они у порога.
Помню ― некий строитель допрашивал строго:
«Где чертог?  Каковы очертанья чертога?»
Помню также ― истории некий учитель
Всё пытал: «Лукоморья кто был покоритель?»
И не мог ему связно ответить тогда я…
Появлялся еще плановик, утверждая,
Что не так велики уж ресурсы Луккрая,
Чтобы петь о них песни, на флейте играя.
И в крылатке влетал еще старец хохлатый,
Непосредственно связанный с Книжной палатой:
«Лукоморье!  Изволите звать в Лукоморье?
Лукоморье отыщете только в фольклоре!»
А бездельник в своей полосатой пижамке
Хохотал: «Вы воздушные строите замки!»
И соседи, никак не участвуя в споре.
За стеной толковали: / «А?»  / ― «Что?»  / ― «Лукоморье?»
― «Мукомолье?»  / ― «Какое еще Мухоморье?»
― «Да о чем вы толкуете?  Что за исторья?»
― «Рукомойня?  В исправности».  / ― «На пол не лейте!»
― «Погодите ― в соседях играют на флейте!»
Флейта, флейта!  / Охотно я брал тебя в руки.
Дети, севши у ног моих, делали луки,
Но, нахмурившись, их отбирали мамаши:
«Ваши сказки, а дети-то все-таки наши!
Вот сначала своих воспитать вы сумейте,
А потом в Лукоморье зовите на флейте!»
Флейту прятал в карман.  / Почему ж до сих пор я
Не уехал с экспрессом туда, в Лукоморье?..
Ведь давным бы давно уж добрался до гор я,
Уж давно на широкий бы вышел простор я.
Объясните знакомым, шепните соседу,
Успокойте, утешьте, ― я скоро уеду!
Я уеду, и гнев стариков прекратится,
Злая мать на ребенка не станет сердиться.
Смолкнут толки соседей, забулькает ванна,
Распрямятся со звоном пружины дивана.
Но сознайтесь!  / Недаром я звал вас, недаром!
Пробил час ― по проспектам, садам и бульварам
Все пошли вы за мною, пошли вы за мною,
За моею спиной, за моею спиною.
Все вы тут!  Все вы тут!  / Даже старец крылатый,
И бездельник в пижаме своей полосатой,
И невинные дети, и женщина эта ―
Злая спорщица с нами, и клоп из дивана…
О, холодная ясность в чертоге рассвета,
Мерный грохот валов ― голоса океана.
Так случилось ― / Мы вместе!  / Ничуть не колдуя,
В силу разных причин за собой вас веду я.
Успокойтесь, утешьтесь!  / Не надо тревоги!
Я веду вас по ясной, широкой дороге.
Убедитесь: не к бездне ведет вас прохожий,
Скороходу подобный, на вас непохожий, ―
Тот прохожий, который стеснялся в прихожей,
Тот приезжий, что пахнет коричневой кожей,
Неуклюжий, но дюжий, в тужурке медвежьей.
…  Реки, рощи, равнины, печаль побережий.
Разглядели?  В тумане алеют предгорья.
Где-то там, за горами, волнуется море.
Горы, море…  Но где же оно, Лукоморье?
Где оно, Лукоморье, твое Лукоморье?
