ПОДНЯВШЕЕСЯ СОЛНЦЕ

Хорошо, рассказывают, старики пели, ―
Почему бы им плохо петь, в самом деле?
Только в Баян-Ауле,
Только в Кара-Джайтаках,
Только в Каркаралах ―

В каждом месте у певцов разный был обычай:
У одного жеребячий голос, у другого бычий,
А третий поет, как на душу мулла положит,
И лживою молитвою песню треножит.

Хорошо, рассказывают, старики пели, ―
Почему бы им плохо петь, в самом деле?
Для них баевы кызы молоко доили,
Много они пели, а еще больше пили.
Родится у бая жеребенок ―
Золотой жеребенок!
Ребенок родится ― золото, а не ребенок!
Были они у бая самые первые гости,
Веселее побитого волка,
Жирнее высохшей кости.
Ай да певцы!
Ну и певцы!
Куда как старик распелся, ―
Азрак тратур!
Но будем иметь к старшим больше почтенья,
Признаем за лучшее в степи их пенье.
Хорошо, рассказывают, аксакалы пели, ―
Почему бы им плохо петь, в самом деле?
Домбра моя запечалилась, пора нам признаться:
Тебе, Амре, за беззубыми не угнаться.
Дед твой у бая батраком работал,
И тебе, Амре, / сгибать спину пришлось бы, поди-ка,
Да подоспели красные пики,
Да подоспели красные, горячие флаги,
Полные доблести и отваги!
Споем же песню, насколько уменье позволит,
А кто слушать не хочет ― не будем неволить.
Вижу: поднимаются и уходят баи, ―
Отворите им двери, будьте вежливы!
Вижу: плюются и уходят баи, ―
До свиданья, кош, еще встретимся!..
До свиданья, Амильджан,
Посчитай последний раз своих баранов.
До свиданья, Джурабай,
Не забудь почитать перед сном Коран.
Слышу: хлопают мне товарищи,
В смуглые ладони ударяют товарищи,
В привычные к работе ладони гремят товарищи.
Красное солнце над степью ― / ветреной быть заре.
Для вас, товарищи, песню поет байгуш Амре!..
А-а-а-а-а-а-а-а-ы-ы!

Если ехать отсюда степью ― доедешь не скоро
До места, откуда увидишь синие горы,
Качающиеся в туманах холодною тенью,
Как в озере качается твое изображенье.
Роясь в травах ноздрями, / проходят бараньи гурты,
На пастбищах предгорья / мы круглые ставим юрты.
Здесь солончак не разбили конские копыта,
Целителен предгорий воздух, / от болезней защита.
Приезжали к казахам приказчики, говорили слово:
«Мы к вам посланы / от большого купца Жезлова.
Обнаружен в горах золотой песок ― / добывать его надо…
Нанимайтесь, джигиты, ― / хорошая будет награда!..»

И подкуплен мулла, и русскими бай запуган,
Остальные стоят, / переглядываются друг с другом.
А приказчики сахар показывают, / развернули ситцы:
Это все для того, кто гор не боится,
А баи говорят: «Надо ехать!»
А мулла говорит: «Укрепим храбрейших!»
Сотни нагаек набрали приказчики, ― / прощай, родной аул!
Холодный ветер, нехороший ветер, / темный ветер в горы потянул.
У купца Жезлова высокие сапоги, / на затылке волосы.
Охраняют нанятых, строго «красные полосы»,
Работают нанятые, передохнуть не смея,
Половину деньгами получают, / половину ― в зубы да в шею.
Какой щедрый купец Жезлов!
Не отступится он от своих слов.
Он заботится о работнике, / чтоб работник не сдох.
Хорошо помогли ему мулла, баи и сам бог.
Но еще хитрее, чем баи, купец и мулла, ―
Болезнь, которая средь казахов и пошла.
Ни одного из работающих / не осталось в живых.
Желтая болезнь, / Огненная болезнь, / Страшная болезнь сожрала их!

Вот какое печальное происшествие было на свете,
Но не грустите, собравшиеся, / не печальтесь этим!
Здравствуй, утренняя степь, / свежая, как мое детство!
Солнце поднявшееся, домбра моя, приветствуй!
Поднимается новое солнце над степью, ―
Хлопайте, хлопайте, товарищи, в ладоши!
Гниет в степи простреленная башка Жезлова, ―
Веселее, товарищи, / веселее хлопайте в ладоши!
Отнимем у кулаков все, / передадим в колхозы, ―
Гремите, ладони трудящихся!..  …
Здравствуй, утренняя степь, / свежая, как мое детство!
Солнце поднявшееся, домбра моя, приветствуй!
Мы прокладываем стальную дорогу к Туркестану,
И приветствовать гостя стального я тоже стану.
Так закончим же получше эту песню:
Да здравствует свободная / Казахская республика!
