ГОРОД СЕРАФИМА ДАГАЕВА

Старый горбатый город ― щебень и синева,
Свернута у подсолнуха рыжая голова,
Свесилась у подсолнуха мертвая голова, ―
Улица Павлодарская, дом номер сорок два.
С пестрой дуги сорвется колоколец, бренча.
Красный кирпич базара, церковь и каланча,
Красен кирпич базара, цапля – не каланча,
Лошади на пароме слушают свист бича.
Пес на крыльце парадном, ласковый и косой,
Верочка Иванова, вежливая, с косой,
Девушка-горожанка с нерасплетенной косой,
Над Иртышом зеленым чаек полет косой.
Верочка Иванова с туфлями на каблуках
И педагог-словесник с удочками в руках,
Тих педагог-словесник с удилищем в руках,
Небо в гусиных стаях, в медленных облаках.
Дыни в глухом и жарком обмороке лежат,
Каждая дыня копит золото и аромат,
Каждая дыня цедит золото и аромат,
Каждый арбуз покладист, сладок и полосат.
Это ли наша родина, молодость, отчий кров, ―
Улица Павлодарская ― восемьдесят дворов?
Улица Павлодарская ― восемьдесят дворов,
Сонные водовозы, утренний мык коров.
В каждом окне соседском тусклый зрачок огня.
Что ж, Серафим Дагаев, слышишь ли ты меня?
Что ж, Серафим Дагаев, слушай теперь меня:
Остановились руки ярмарочных менял.
И, засияв крестами в синей, как ночь, пыли,
Восемь церквей купеческих сдвинулись и пошли.
Восемь церквей, шатаясь, сдвинулись и пошли ―
В бурю, в грозу, в распутицу, в золото, в ковыли.
Пики остры у конников, память пики острей, ―
В старый, горбатый город грохнули из батарей.
Гулко ворвался в город круглый гром батарей,
Баржи и пароходы сорваны с якорей.
Посередине площади, не повернув назад,
Кони встают, как памятники, / Рушатся и хрипят!
Кони встают, как памятники, / С пулей в боку хрипят.
С ясного неба сыплется крупный свинцовый град.
Вот она, наша молодость ― ветер и штык седой,
И над веселой бровью шлем с широкой звездой.
Шлем над веселой бровью с красноармейской звездой,
Списки военкомата и снежок молодой.
Рыжий буран пожара, пепел пустив, потух.
С гаубицы разбитой зори кричит петух.
Громко кричит над миром, крылья раскрыв, петух,
Клювом впиваясь в небо и рассыпая пух.
То, что раньше теряли, ― с песнями возвратим.
Песни поют товарищи, слышишь ли, Серафим?
Громко поют товарищи, слушай же, Серафим, ―
Воздух вдохни ― железом пахнет сегодня дым.
Вот она, наша молодость, ― поднята до утра,
Улица Пятой Армии.  Солнце.  Гудок.  Пора!
Поднято до рассвета солнце.  Гудок.  Пора!
И на местах инженеры, техники, мастера.
Зданья встают, как памятники, не повернув назад.
Выжженный белозубый смех ударных бригад ―
Крепкий и белозубый смех ударных бригад, ―
Транспорт хлопка и шерсти послан на Ленинград.
Вот она, наша родина, с ветреной синевой,
Древние раны площади стянуты мостовой.
В камень одеты площади, рельсы на мостовой.
Статен, плечист и светел утренний город твой!
