ы возненавидел край что для любого рай. в твоей душе есть свет но ей покоя нет! ты верил что мелькор так любит валинор ты слышал только ложь  она как в спину нож! кровавым был исход. природа слезы льет но нолдоров челны вперёд устремлены. огонь в твоих речах тебе неведом страх проклятие богов тебя смешит  таков твой дух! одно из двух или умереть  землю новую узреть или медленно истлеть! и прекрасный нолдор край покинул гордо у богов поддержки не прося. и ступил на землю первым  средиземья он в себе проклятье унеся. меч твой сверкает как сильмарил во тьме. враг отступает и слышен всем твой смех. меч твой сверкает как пламенный твой взор смерть подступает но бьётся феанор! но бьётся феанор! враг украл твою мечту что ты ковал в поту  ведь свет своей души в те камни ты вложил. возмездием объят твой путь лежит в ангбанд в горах ища разлом где камни дышат злом. ты вырвался вперед а войско отстает и балроги вокруг свой замыкают круг. зачем же так спешить  эльф может вечно жить. вокруг кольцо врагов ты на ногах  таков твой дух... и прекрасный нолдор... меч твой сверкает... таков твой дух... и прекрасный нолдор... меч твой сверкает... зачем тебе корона коль нету в ней камней как дерево без кроны как город без людей. обыден мир без эльфов их не хватает тут  они живут лишь в песнях что барды нам поют! что барды нам поют!

