В те дни, как божествам для происков влюбленных…»

В те дни, как божествам для происков влюбленных
Бродить среди людей случалося не раз,
При помощи собак, Дианой обученных,
Пресветлый Аполлон овечье стадо пас.

Любил своих овец сей пастырь именитый;
Как их улучшить быт ― не мог придумать сам:
Тяжелорунные, конечно, овцы сыты;
Жаль только одного ― свободы нет овцам.

Хитер на выдумки, влекомый чувством братства,
Меркурий пастыря в раздумье увидал
(Он только проходил с ночного волокрадства)
И пред задумчивым владыкою предстал.

«Не надивлюсь, ― сказал, ― как может ум великий
В потемках там бродить, где ясно всё как день?
Ты начинай с собак: оставь их для прилики,
Но только ты на всех намордники надень».

― «А волки?»  ― «Что?»  ― «Придут».  ― «Пустые это толки:
Им про намордники нельзя узнать в лесах.
Не тронут».  ― «Ну, пускай; пусть волки будут волки;
Но как с овцами быть?  Подумай об овцах!»

― «А сами овцы что ж?  Иль на себя не глянут?
Ведь жеребец ведет табун свой как тиран».
― «Баран не жеребец: их слушаться не станут.
Подумай сам, какой уж на́больший баран!»

― «Всё больше дива мне, признаюсь откровенно!
Препятствия во всём нарочно ищешь ты.
Пусть сами выберут своих, а ты мгновенно
Им лапы отрасти да закорючь хвосты».

«Мысль ― дать собачий чин ― отличная, признаться:
Науки обретут и пользу в ней и честь;
Но стражи новые должны же и питаться:
Не лишнее спросить ― что́ оборотню есть?»

― «Конечно, натощак служить накладно миру,
Но может ли вопрос возникнуть в том какой?
Тут овцы, поглядишь, готовы лопнуть с жиру:
Дозволь такой овце всеядной быть овцой».

Так всё улажено.  Все овцы без оглядок
Бегут, жуют кусты и суются под тень.
Собакам из овец кусок служебный сладок,
А прежние ― глядят, да на носу ремень.

Промеж овец везде доходит уж до драки ―
Знать, стало невтерпеж порядки эти несть, ―
И каждой хочется из них попасть в собаки:
Чем накормить собой другого, лучше есть.

В дрему и бо́лотах все овцы побывали, ―
Не знают, как бежать, укрыться только где б, ―
И овцы извелись, и овцы зачихали…
Не знаю, долго ли над ними бился Феб.
